恶魔书
作者：柳水心
第一章 恶魔降临
巴尔最近时常头疼他感到有些困扰这困扰倒不是于躺在他面前的美丽裸女。困扰他的是他常常做的一个梦。
在梦里巴尔总是落入到一副水墨山水画中画中他总是会遇到一个人。那人总会问几个莫名其妙的问题。说一些让人摸不着头脑的话。这梦境从他三岁起就开始降临随着年龄的增长这个梦来的越的频繁但是最让人苦恼的是每当巴尔醒来回想起那人的长相只是一片模糊那人说的话巴尔也一句记不得。
最让人的苦恼的是这个世界没有水墨山水画那么这个梦是自己从家乡带来的梦？
从自己在这个世界出生一直到现在已经过去了十六年了上辈子那些繁荣的街道高楼大厦牛仔裤蛋炒饭武侠故事都已渐渐的从心底淡去为什么这个梦到现在过了十六年的现在才突然频繁了起来呢？
那声音到底是想说什么呢？
仅仅因为自己忘不掉那让人魂牵梦绕的神州那入水墨山水一样美丽的大地吗？
父亲猛的一跺脚“碰”的一响把巴尔从胡思乱想中震醒。这是一个约定好的暗号告诉巴尔是时候了。
巴尔赶紧收回心思不再胡思乱想开始工作。
在巴尔工作的时候他面前的美丽裸女就用水汪汪的大眼睛看着巴尔眼神中有恳求有害怕有诱惑。总之裸女的眼神想尽一切办法干扰巴尔。只不过这一切不过是徒劳。
工作时的巴尔很认真或者说巴尔聪明的强迫自己很认真强迫自己对于其他的一切事物不看不想。于是很快的工作就结束了。
巴尔把父亲需要的东西递了出去。
父亲头也没有回接过了巴尔递给他的心脏。
心脏是巴尔刚刚从祭台上挖出的巴尔的手法是如此之快以至于这颗滴血的心脏仍然在砰砰的跳动着。
在整个过程之中父亲的咏唱一刻也没有停下同那些祭司们在教堂那充满圣洁的高亢咏唱完全不同从父亲口中所咏唱出的是一种早已失传的古老神秘语言语音低沉压抑在这些充满魔力的文字之中又夹杂了一些秽黯的亡灵词句使得有些时父亲的吟唱听起来就像是鬼魂的喃喃低语。
在父亲的脚下是一座繁杂的魔法阵这座魔法阵是由六个月大的黑山羊血所绘制而出的。在魔法阵之外是一座朴素的祭台祭台上躺着一名年轻美丽的少女她就是那颗跳动心脏的主人。
父亲相信利用古籍上记载的这种魔法阵配合着黑山羊的血最后在为邪恶献上纯洁美丽少女的心脏――通过这样的一套邪恶仪式能够召唤出一名强大的恶魔而恶魔能干出许多事情传说中强大的恶魔能轻松毁灭一个国家；恶魔也能赐予召唤永恒的生命；还能给予召唤者拥有一辈子都花不完的金币。只要你有一名好律师你就能和恶魔签订协议。
随着咏唱的结束那颗心脏也被父亲捏的粉碎。血肉飞溅开来在魔法阵中绘出一片恐怖的红色。
房间里一时陷入了沉默仪式就这么结束了？
不不会这么简单的。
突然的巴尔觉得很不舒服屋子里一下子寒冷了起来壁炉里的火焰突然间就矮的只剩下一丝火苗蜡烛在一瞬间全部熄灭屋子暗了下来。巴尔似乎听到有寒风在耳边呼啸但这是不可能的要知道这间屋子不但封闭了门窗拉上了厚重的窗帘而且用魔法与神术隔离过没有风能吹到这里。
父亲后退了几步走到了巴尔的面前把他挡在了身后巴尔看到了父亲低垂的手在微微的颤抖。
这颤抖是因为兴奋吗？或者是因为害怕？看来召唤成功了。
陡然的昏暗的房间被红色的光芒所照亮地面上的山羊突然的血爆出刺眼的红芒血液疯狂的顺着特殊的轨迹流动着魔法阵的形态也不断的改变着从魔法阵之中传来了阵阵不详的声音似乎有人在哭泣一会儿变成了低语最后变成了恐怖的歇斯底里的嘶叫声魔法阵变化成为了一座以复杂的六芒星为主体加诸其上的是复杂深奥的恶魔符文的特别的法阵。在法阵之中的木质地板迅的变得腐朽破碎。
巴尔此刻极其紧张因为这里是在旅馆的二楼父亲之所以用神术和魔法做出双重隔离就是害怕被人现。魔法与神术都是如此的神奇巴尔明白就算在这里他们开一场重金属演唱会一楼的人都不会察觉。但现在地板却破了一个洞不知道一楼的人会不会上来找麻烦。但是当巴尔向着那个圆洞中望去的时候却没有看到本该在一楼大骂的旅馆主人。那里只有一个很黑很黑的洞口。没有人知道那洞口将会通向什么地方。
就连父亲都出现了茫然的神色就在这时有着两只巨大獠牙的恶魔从洞里爬了出来。随即洞口消失地板又恢复成了原样。
这只恶魔就蹲在法阵之中事实上它也只能如此如果这只恶魔站立起来最少有三米高它那如同双叉的角会轻易的顶穿屋顶。
恶魔刚刚出现便挥舞着一双巨大的另人胆寒的血红色大剑向着两人砍了过来。
看着铺面而来的大剑巴尔甚至连逃跑的念头都无法提起这把剑实在是太巨大了它甚至比旅馆的大门还要大上一号剑的剑柄处上生长着一只巨大的眼睛这眼睛死死的盯着巴尔眼神中露出的是彻底的狂暴与邪恶。面对这样恐怖的攻击就算是一名全副武装的骑士也会被一下子拍成碎肉罐头或许那也只有传说中的巨人才能抵挡。
巴尔此刻的感觉就像仰起头看到天空中有一颗像自己飞来的原子弹。在这种情况下不论是情感或者是理智都让巴尔得出了这样的结论：这次死定了。
绝望之中父亲高声喝出了一个词那词语是如此的高贵仿佛是照射进地狱中的金色阳光。虽然巴尔从没有听过这样的词语但他却知道了这样的语言是众神的语言。随着词语响起金色光芒与圣洁的力量瞬间充满小屋。
恶魔保持着挥大剑的姿势一动不能动。
父亲这才长舒了一口气缓缓的走了过去。
“嗨！你们好是谁在召唤我？是那个躺着的吗？哦他已经被你们干掉了。抱歉了你看我猜是那个邪恶的家伙把我召唤了过来。这并不是我自愿的你能放开我吗？我这就回去。”先说话的竟然是恶魔。
父亲咳嗽了一声才说道：“召唤你的邪恶家伙就是我。”
“哦？是吗？被诅咒的七层地狱啊好了我现在可没什么心情说笑而且你的这个笑话一点也不好笑。刚刚我确实攻击了你但这不过是一个习惯就像你们唔……就像你们见面打招呼一样我们那儿就是这么打招呼的。好了正义善良的祭司请原谅我吧。我保证我立刻就回到地狱去。”
看的出父亲有些恼怒了但是他明白面前的是一只千辛万苦才召唤出的恶魔要是换成一个人类父亲早让他成一堆碎肉了。所以耐着性子说道：“恶魔我召唤了你！报上你的名字！”
“这不可能！”恶魔有些夸张的叫道：“一个有着这样神力的祭司怎么可能做出这种事情！不过这不正好证明了宇宙的奇妙吗？是啊管他什么规则。”
父亲真的愤怒了他像着恶魔咆哮着“我的能力可不管你的事！我再说一次报上你的名字！恶魔！”
囚禁住恶魔的光芒刹那间明亮了起来恶魔出了惨嚎。
“啊！！疼！混蛋！你干了什么别这样我们可以好好谈谈!”
“若是不想受苦就回答我的问题。”
“伯德我叫伯德！”
“那么伯德你为什么说躺在那儿的女人是召唤你的人？”父亲一边提问一边挥了挥手那充满房间的光芒消失了变成了一道光笼子把恶魔囚禁其中。
第二章 神圣契约
“这里就你们三个人你身后的小伙子明显是你的儿子别激动你们长得很像没瞎眼的都看的出来那小伙是你儿子。而你又是一个光明祭司使用这种黑暗的召唤魔法不可能是你自然也不是你儿子那么只能是那个死人了。”说到这里恶魔才仔细的看了看那具女尸又低下头猛了吸了口气。才惊诧的说道：“她竟然是祭品？你们用她的心脏召唤的我？”
父亲点了点头：“正是如此。”
“太浪费了实在是太浪费了。你们啊干嘛这么做呢？”恶魔伯德懊丧的直跺脚。
“哦？浪费？”
“对就是浪费。你们怎么把这女孩子杀了呢。”恶魔伯德的语气中充满的惋惜：“活的才够劲啊。火热的躯体淫荡的叫喊那美丽的曲线。玩够了还能卖给妓院死后还能有什么？只有变态才喜欢和冰凉的尸体哦天啊你们不会是变态吧？”
父亲皱起了眉头问道：“你是说你想和她生性关系？恶魔难道还会和人类女子……呃生性关系？”
恶魔伯德愤怒了他指着自己胯下那高高耸起的“旗杆”说道：“你是在怀疑我的能力吗？我当然会为什么不会？难道我这儿的东西只是装饰吗？”
“不不我当然不是这个意思。我一直以为恶魔只是吃人只是没想到你们对女人也会有**。”
听到父亲的话语恶魔伯德显得有些颓废他弯着腰叹了一口气后说道：“可以理解这一段时间里天堂对我们动了猛烈的攻势我们在诸位面中的势力都遭到了天堂的打击有些地方比如这里对深渊与地狱就连最基本的常识都没有。但不会长久了不久应该就会有大动作了。我们那儿的东西你们这儿也不容易搞到吧？”
父亲愣了愣随即明白过来所谓的“我们那儿”指的是地狱他深表赞同的说道：“是啊但凡和恶魔有关的知识都会被教廷查封或者焚烧就算这个召唤阵也是我费了好大力气才得来的。”
“来过来点。我给你一本书有了这本书后你会对恶魔知识有着更多的了解至少下次召唤我的时候不会让女人浪费掉。”随后他以极低的声音说出了这句话：“也不会搞错对象了。”
恶魔伯德小心的把手从光栅栏中伸出在伯德的手中有一本厚厚的黑色封皮的书在书皮封面上一个恶魔的头像狰狞的凸显了出来。
这是一本恶魔的魔法书父亲能够感到书中蕴含着一股澎湃的腐朽的力量。那力量是如此强大让人垂涎.几乎没有控法者能够抗拒这样的诱惑。
“你能够感受到吧这是一本魔法书你可以从书中学到许多强大的魔法。而且书里记载的可不仅仅是那些让人胆寒颤抖的黑魔法还有许多秘密那是地狱的秘密隐藏在黑暗中的知识宝藏世间从来没有过的知识。”恶魔伯德的声音听起来甜美而又让人信服仿佛是最好的朋友的忠告伯德用这充满诱惑的声音继续说道：“来吧来吧！来拿起这本书。拿起它我把这本书献给你我的主人只要你拿起它书里的知识和魔法就都是你的了。”
父亲的双眼直直的盯着那本魔法书他如同僵尸身体似乎不受控制的缓缓的向着恶魔走了过去向着那本魔法书伸出了手。
“是的是的。来吧拿这这本书。”笑容几乎已经出现在了恶魔的脸上。
陡然间光芒大盛金色的光芒如同利剑一般刺入了恶魔的身体恶魔那甜美声音瞬间变成了惨嚎：“啊……混账混账我只是开个玩笑。”
“我可不喜欢这种玩笑你最好像我保证这样的玩笑不会有第二次。”千万道光芒丝毫没有停歇下来的趋势把恶魔扎的如同筛子一般。
“不不绝对不会有第二次了。哦天啊别扎那个地方。噢该死的七层地狱啊！看在同是雄性的份上停下吧。我保证我以伯德的名字保证不会在做出那种事情了。”
父亲冷哼了一声光芒的酷刑这才停了下来又变回成光牢笼的形状。恶魔伯德一阵抽搐哼哼的扑倒在地上。那本恶魔书从他手中跌落到地上就落在光栅栏之外。
“巴尔去帮我把书拣过来。”父亲吩咐道。
巴尔不敢违抗父亲一边如同筛糠一般哆嗦着一边把自己像着那光牢笼挪了过去。心中不可遏止的大喊着：啊啊啊！真他母亲的混蛋！混蛋！混蛋！！！那恶魔可是能把手伸出光牢笼的啊这种距离下他伸出一只指头就能刺死我！为什么要我做这种事情我可是你唯一的儿子啊！老头子你他母亲的不是人啊啊啊！
“别害怕恶魔是不会攻击你的。我说的没错吧伯德。”父亲的声音从巴尔身后传来。而恶魔似乎被刚才的酷刑耗尽了力气只是哼哼了几声作为回应。
巴尔小心翼翼的挪到了光笼边双眼盯着恶魔他甚至能够看到恶魔伯德的那双闪着寒光的巨大獠牙他能听到恶魔身上那些可怕的骷髅头装饰一刻不停的在惨嚎着。巴尔感到自己的心脏都快要爆炸了他缓缓的弯下腰拾起书。这么一个简单的动作几乎花费了巴尔全身的力气。
恶魔趴在地上偷偷了看了过来巴尔能从恶魔伯德的眼中看到一丝遗憾的神色。
巴尔几乎僵硬在那里他在遗憾什么？是为父亲的谨慎而遗憾吗？他会抓住我威胁父亲吗？
一直到巴尔拾起书把它交回给父亲。还是什么都没有生。
父亲从巴尔的手中接过了恶魔之书随手翻了翻满意的合上了书。
“多谢你的慷慨了既然你已经称我为主人。那么还是请签下这份契约吧。”说到这里父亲拿出了准备已久的契约。
巴尔注意到趴在地上的伯德恶魔似乎在偷笑与恶魔签订契约有什么好笑的呢？或者是自己多心了？巴尔对自己的猜测并不太肯定主要还是因为恶魔伯德的长相实在是狰狞极了若是胆小的人仅仅是看到这张脸就会被吓的瘫软在地想要从这样的一张可怕的脸上准确的分辨出一个表情实在是太过困难。
“契约么我要先看看。请把契约递给我。”恶魔艰难的从地上爬起仿佛受了重伤一般从光之笼中伸出了手。
父亲把一张卷轴递给了巴尔巴尔不得不哭丧着脸捧着卷轴又一次的靠近了恶魔。
恶魔伯德显然没有心思去搭理巴尔他拿过卷轴便展开来仔细的阅读了起来。
这卷轴展开之后足足有三米长卷轴之上详细之至的列出了一共六十六道条款所有人类契约史中出现过的没有出现过的可能的不可能的漏洞全给补上了。为了与恶魔签订合约巴尔和他父亲在过去的三年中都在研究法律和案例他们几乎翻阅了整个图书馆的书籍。最后终于弄出了这一份完美的契约。
恶魔伯德几乎被这份没有丝毫漏洞的契约给震撼到了他这辈子还从来没见过这样契约：“啊！难道你们两个是该死的律师或者是法学家吗？这份契约完全可以用精致这个词语来形容了。”
“不不是精致是完美。”父亲对这份契约很自信为了不让恶魔钻了空子在最近三年中他对法学的研究比神学还要多。父亲相信就算集合最狡诈的律师和最咬文嚼字的法学家面对这份契约的时候他们也只能败下阵来。
恶魔伯德把契约翻来覆去的看了几次最后无奈的叹了口气说道：“你们这次可是花费了大力气了。看来我栽的不冤枉。”
“有什么不满意的吗？”父亲笑着问道。
“不不。没什么不满的这份契约很合理。‘在这十年中我听你的。帮你烧杀抢掠所得的灵魂全部归我所得。而我从中所得到的一半力量与财富归你。’”伯德笑着拍了拍那张三米长的契约继续说道：“竟然为了这么点要求弄出这么大的排场你们人类可真奇怪。”
“没办法你们恶魔的名声可不太好。而且我听说‘所有的上位恶魔全是一流的法学家。’如果不小心仔细让你钻了契约的空子可就不好了。你真的同意？没有什么其他要求。”
恶魔伯德摇了摇头说道：“挺好的条约为什么不满？能在主位面烧杀抢掠的机会可不多。虽然要听你的但仅仅只有十年而已。如此短暂的时间眨眼就过去了。”
“那就好请你签下契约吧。今后的事情我们可以慢慢谈。”
恶魔没有犹豫伸出他那细长而又尖锐的指甲刺破了自己的手臂用鲜血在契约下签上了他的名字伯德。
等巴尔把契约传了过来父亲用自己的血写下自己的名字之后契约就成立了。
契约是神圣的誓言秩序的最高体现没有什么人可以玷污神圣的契约。
第三章 撕毁契约
父亲看着契约不停的点头看着眼前强壮的恶魔极度的满意。
亲爱的！我的爱你可知道？我已经得到了足够强大的力量了。
那仇恨所酿造的美酒果然是存放时间越长就越的醇美。那美酒此刻已经摆在我的眼前我可是一刻也不能再等了我要立刻展开复仇我要品尝那美味。这罪恶人世间毁灭即将到来了！
“主人合约已经签订了。那么现在我们该干些什么呢？”恶魔伯德的询问把父亲从幻想之中惊醒。
“就先把这旅馆里的人杀光吧！”父亲想都不想的说道他的眼中闪现着疯狂的光芒。随后似乎醒悟了过来立刻补充道：“我和我的儿子除外其他的全部杀光！”
“哈！其实你不必如此小心。我现有些喜欢上你了也很喜欢你的命令不过我可必须先说明白杀戮一起我可控制不住我的**。”
“没关系你就算把这个镇子不这个国家毁了也没关系。男人杀光女人……唔女人随你处置。”
“我已经热血沸腾迫不及待了。那么放开我把。在这闪光的笼子里我可什么也干不了。”
“这是自然。”
父亲对着恶魔一指由圣洁的光芒组成的牢笼就消失不见。
恶魔迫不及待的站直了身子伸了一个懒腰轰的一声巨响旅馆二楼的屋顶被恶魔举起的双手给整个掀翻。
“哈哈！干的好这是多么强大的力量啊。去吧去吧！去杀戮吧让人们感到恐惧。”父亲狂笑着这一刻他感到了前所未有畅快。
已经没有什么人可以阻止我了我要在这个世界上掀起腥风血雨我要让整个世界在我脚下颤抖那些愚蠢的人们的灵魂都将被恶魔收割去受着永世的煎熬。
“我立刻就去主人。不过在此之前我要向你要一件东西。”这么说着恶魔把自己的大斧插到了旅馆的地板上对着父亲伸出了手。
父亲皱了皱眉头问道：
“什么东西？”
这是巴尔听到的父亲生前所说的最后一句话。
“你的灵魂。”恶魔是这么回答的。还不等父亲反对恶魔就用两个指头轻松的捏爆了父亲的头颅。
红色和白色溅了巴尔一身而他此刻只能瞪着眼睛大张着嘴看着这一切。
不是开玩笑吧天啊不是这么玩我把。就这样死了？
世界往往变得太快快到让我们无法接受。
强大的变态的疯狂的聪慧的谨慎的父亲就这么死了把自己留给了恶魔。
现在该如何呢？是痛哭？还是逃跑？但是在恶魔的面前或许像父亲一样痛快的死去才是幸福的吧。
巴尔甚至还来不及感到悲伤就再次看到了父亲。
恶魔口中念念有词一只手在虚空快的摆出各种繁杂的手势另一只手在父亲那巨无头的尸体上轻轻的一提――那儿本该是父亲的头部不过现在那里却是空荡荡的。
恶魔就这么轻轻的一提就把父亲从他的尸体里拉了出来。
“主人你好。”恶魔的嘴角微微的翘起：“这么快就见面了啊实在抱歉刚刚不小心捏爆了什么东西您现在没事吧！唔或许会觉得自己轻飘飘的但这也不是什么大事习惯了就好了。”
父亲的灵魂似乎同巴尔一样一时间他还无法接受事实。
在上一刻父亲还拥有一切他挫败了恶魔的多次阴谋最终与恶魔签订了契约他可以让恶魔为他战斗强大的力量将横扫整个小镇血腥会将世间笼罩。
但是下一刻自己就死了。这还不是最糟糕的最糟糕的是事情并不是到这里就结束了父亲不仅仅被恶魔杀死了就连父亲的灵魂也被恶魔抓住了。
要知道就在几分钟前恶魔还在父亲的“光之笼”中受尽酷刑几分钟后竟然就互换了位置。父亲的脸扭曲了。
“嗯！很好的表情啊你恐惧了么？你知道你不久前对我做了些什么吧。聪明人猜到我要对你做的事情了吗？”恶魔伯德肆无忌惮的嘲笑着父亲的灵魂欣赏着父亲的恐惧。
父亲努力的使自己不要被恶魔伯德的话语所引导他费尽全力才使得自己脱离那些恐怖的画面或许是出于一名学者的执着或许仅仅只是一个死人不想让自己死的不明不白。
父亲的灵魂颤抖的艰难的说出了他死后的第一句话既不是向巴尔道别也没有惶恐的请求恶魔伯德的宽恕他提出了一个问题。
“这太不可思议了纵然是死我也要弄明白。我到底是那里错了？”
恶魔捂着自己的肚子笑得在地上只打滚好一会才爬起来对着父亲的灵魂说道：“凡人你要明白自己的处境啊。看虽然你问那些事情也不是什么大不了的事情但是你现在一无所有。”
“不我有我有知识我所有的知识。我这里也有你想要知道的东西吧。比如我是如何既能使用神术又能召唤恶魔。”
“哦？你灵魂都已经落到了我的手中那么这些东西已经是我的了。你看不论是恶魔还是魔鬼都精通对于灵魂的酷刑。你什么都会说的相信我你什么都会说的。”
“恶魔你骗不了我。我可是控法者我也拷问过他人的灵魂。（此刻恶魔伯德指出只是曾经的控法者但是父亲没理会他。）我的灵魂会在痛苦中疯狂我会失去理智我会受尽痛苦但是你也别想从一个疯子的思想里得到什么。”
“真可惜你对了但是这还不够。”恶魔伯德略带惋惜的说道：“作为交换你还要加上一些什么。比如……”说到这里恶魔伯德停下了它的眼睛看向了巴尔。
巴尔看到父亲的灵魂猛烈的颤抖起来仿佛是狂风中的蜡烛几乎要熄灭。好一会儿父亲才出了沉闷的怒吼那声音如此的可怕仿佛是从地狱传来：“你竟然想要我的儿子伯德你不要太过分了。你明明可以做任何事情为什么为什么要如此的折磨我！”
可惜恶魔的老家距离地狱可不远伯德可不会被这样的怒吼给吓倒。相反的他很是享受这样的愤怒这让伯德心情大好他翘起了嘴角回答说：“不错我可以取走这个小男孩的一切我也可以做任何事情不需要任何人允许。但是现在我觉得暂时守会规矩比较有趣我要你亲口说出来我要这个男孩你愿意给我吗？”
“***七层地狱啊！我愿意这小子是你的了！现在该你说了吧回答像我这样一个可怜的死了的老头的问题很难吗？”父亲歇斯底里的大吼着灵魂的火焰在他的眼中狂烧着但是这狂怒来的快去的也快当父亲意识到自己说出了什么样的话语之后他的灵魂委顿成了一小团恶魔松开了手放任父亲的灵魂在没了顶的房间里乱串父亲想逃脱但他的每次尝试都被房间中无形的墙壁所阻挡在伯德把它的大剑插入到地上的时候一个隐蔽的空间结界就已经被悄悄的布置了下来。父亲无法逃脱最后只能缩在石头的缝隙里仅仅露出一张脸悄悄的看着巴尔。
“原谅我巴尔原谅我！亲爱的哦我亲爱的苏珊请原谅我你看看我做了什么。看看我这些年干了什么啊。看看我对我们的儿子都干了些什么。”父亲的灵魂此刻缩在角落里无助的哭泣了起来。他被恶魔彻底的打倒了不论是身体还是灵魂。
第四章 戏耍
“真是不错太感人了。人类你让我很开心所以我慷慨的伯德大人决定解决你的疑惑事实很简单。伯德不是我的真名。”恶魔笑的很开心他看着呆的两人很有成就感。所以他决定奖赏这两人多给他们说一些基础知识以免他们下一次仍然犯下如此简单的错误“我的真名不是伯德没有用真名签订的契约和誓言都是无效的。我的真名到底是什么呢？或许是巴尔克或许是曼德拉太多了到底是什么我也忘记了。但就算你们知道了我的真名你你这个可怜的人类也注定会失败知道为什么吗？”
“为什么？”父亲只能呆呆的问道。
“因为我不是魔鬼我是一只恶魔！”伯德开心的说道：“是的我才不是什么狗屎的白痴魔鬼我是伟大的强壮的可怕的无拘无束的恶魔伯德！”
听着这番伟大宣言的巴尔和父亲已经完全傻掉了好一会儿父亲的灵魂才扭捏的问道：“魔鬼和恶魔有什么区别吗？我以前一直以为是一样的。”
“所以才说你们这些主位面的乡巴佬愚蠢无知而且无可救药。你们对于地狱简直是一点常识都没有。而你们就用这么点可怜的微薄的知识竟然就敢去召唤魔鬼最不可思议的是你们竟然成功了当然又失败了因为你们把我召唤了出来真是奇妙你们没有召唤出魔鬼却召唤出了恶魔你们简直是太幸运了。”言语间伯德对于父亲的鄙视溢于言表说到这里伯德瞟了瞟灵魂状态的可怜的父亲在另一边呆坐在地上的巴尔还有巴尔身边的无头尸体那是父亲的尸体。“当然也不一定是幸运。事实就是如此遇到了我是你们的不幸也是你们的幸运。因为其他的魔鬼或许没我这么健谈。他们只会闷声杀戮杀戮不停杀戮。”
“而我至少还会给你们说一些真正的知识虽然在我们那儿是常识。不是有那么一句东方谚语吗？叫‘太阳升起的时候听到了真知太阳落下的时候死也没什么可抱怨的了。’所以你死了也没什么可抱怨的了。”
“愚蠢的凡人犯下的最大的错误就是你们竟然对于地狱一无所知可见你对世界也是一无所知的。”
“地狱并不是只有一处而是有多处但主要分为两个对立阵营我们相互征战终年流血毫不停歇。这两方分别是渺小的下等的七层地狱；深邃的伟大的美好的无底深渊；而那些从渺小的下等的七层地狱里爬出来的可悲的生物就是弱小的魔鬼了而像我一样强大的家伙则是深渊的恶魔。”
“这么说地狱生物就是魔鬼而深渊生物就是恶魔了？”巴尔举起了手出了小心翼翼的询问。
“哈你可真够有礼貌的。而且你可真是聪明啊竟然这么快就知道了每个人都知道的常识确实值得自豪呢。不过在我上课的时候最好少打岔这样会让我心情不好我心情一不好就要需要许多鲜血。所以安静除非你也不想要头了。”伯德恶魔冷笑的说道。
“一般人只能告诉你们恶魔与魔鬼天生不合见面就要打架。但是我却知道一个秘密这是多元宇宙的秘密。那个秘密就是……”说道这里伯德的声音越来越小最后小到宛如耳语无法听闻似乎真的要说一个了不起的秘密一样。
“这个秘密是什么？”父亲的呼吸有些急促。
“我已经说了。”伯德一脸诚恳。
“可我没有听到你的声音太小了。”父亲怒吼着。
“那只能怪你自己了我能理解人老了耳朵多半有些不好使或许是你注意力不够集中？这也有可能记得下次专心听讲。”伯德抬起了头看了看夜空赞叹道：“主位面的夜空可真美丽啊天空的那个红色的圆球就是红月努林塔瑞吗？红色的月夜啊流血的季节呵。”
父亲察觉了恶魔想要做的事情他急忙的说道：“等等你必须遵守承诺你的话没有说完。那个秘密！多元宇宙的秘密是什么？”
“我也很想继续教导你可怜虫可是你已经没有学费了。而且……”说道这里恶魔伯德笑了：“而且我们恶魔从来不必遵守什么我们不用遵守任何契约承诺。一切的规则都是狗屁。我只干我爱干的事情。我已经说的足够多了可怜虫我们该去活动活动了。”恶魔不再说话了他没有理会父亲的咒骂拿出了一块红色的宝石把父亲的灵魂吸入其中干完这一切后伯德抡起了他的大剑跃出了旅馆。
恶魔就这么走了压力陡然消失后随之而来的是巨大的疲劳感仿佛是有人抽走了巴尔全身的力气现在他只能如同软泥一般的瘫软在旅馆的地板上离他不远处有两具尸体一具美丽的女尸没有了心脏一具穿着华丽袍子的尸体没有了头颅鲜血从尸体里流出仿佛无穷尽的在地板上肆无忌惮的流淌着宛如小河。
红色的月光轻轻的从没有了房顶的上空倾泻了进来轻柔的抚摸着巴尔。陡然的静逸的小镇中传来了爆炸声与刺耳的尖叫。屠杀已经开始了。
巴尔又想起了恶魔不久前说的话：“红色的月夜流血的季节。”
疲劳如潮水涌来眼皮逐渐承重在血水的小河里巴尔落入梦乡。
巴尔睁开了眼他现自己身处画中在水墨山水之中一位先生向他走来那人面貌如玉峨冠博带腰胯长剑先生问巴尔道：“汝可知吾姓？”
“搞什么飞机！我怎么会知道你姓什么？”巴尔一脸迷糊：“这***到底怎么回事又是这个梦。”
“汝乃九黎之后身有九黎之魂应知我姓。”
“你说什么呢？能不能说明白点？你是中国人吗？能不能说白话文。”
那先生听了巴尔的话表情怪异好一会儿才摇了摇头叹了口气说道：“若不是这世上身具九黎之魂的仅余你一人你我又怎会相遇。你既是九黎人就该知我姓。”
巴尔双手一摊：“但我真不知九黎是什么我都不知道。你为什么非要我知道你姓什么呢？真想要我知道直接告诉我不就完了吗？还有你就不能正常说话吗？非要半文不白的。”
先生双目圆睁死盯着巴尔咬牙切齿手按剑柄内心似乎很是挣扎最后还是长叹了一声甩了甩长袖说道：“罢了罢了！若遇危险可唤我姓。我可救你一次也可授你我平生所学。若真是不知我姓……”
“你这人不要死心眼。我确实不知道啊。对了你话说完啊我要是真不知道怎么办？”
“若真不知道你就自个一个人玩吧。”先生扶了扶头上的峨冠转身就走一边走一边还说：“这都什么人啊自个玩吧懒得鸟你。”
第五章 血夜下的狂舞
血色飞舞酣畅杀戮。
伯德已经很久没有如此畅快的收割灵魂了作为深渊的“王子”年轻的伯德并不好过。虽然他有着“王子”的头衔但是他却没有一个“王子”应有的能力若是站在深渊王子的层次上去看伯德还很弱小。
所以伯德在深渊的生活很不快乐他必须让自己强大起来在不断壮大自己的同时他必须更加小心翼翼的面对他的朋友和敌人。对于一个崇尚混乱的深渊恶魔来说要做到虚伪和忍耐可不容易他们更喜欢的一言不和即大开杀戒但伯德仍然做到了。
但是现在可不一样这里可不是深渊这里是美妙的主位面在这里有大量的人类他们能够提供大量美妙的灵魂还能提供大量的杀戮。
小镇受到了恶魔的突然袭击最先现这一点的是酒鬼们这是因为旅馆的一层是酒馆第二层则作为客房出租。
最初现不对劲的是一名矮人战士。事情生的时候他正含情脉脉的看着手中那最后一杯白兰地这时矮人听到了一声轰响紧接着的又是一声轰响。
然后他就目不转睛的盯着窗外一动不动。
矮人战士身边的是一名有着大胡子的人类战士他顺着矮人的目光看了出去窗外的红色的月光淡淡的却无法照亮漆黑的夜晚人类什么都没有看到。
“嘿！你看到了什么？”大胡子挤了挤他身边的矮人问道。矮人可是有着微光视力的种族在像有着这样月色的夜里对于矮人来说和白天没有太大不同。
“你若是请我喝杯酒我就告诉你。”矮人匝了匝嘴巴说道。
“哦得了吧！”大胡子笑着大力的拍打着矮人的肩膀但是矮人不为所动。最后大胡子只有屈服。“天杀的！该死的！但愿魔鬼把你带走！酒保再来一杯白兰地。”
矮人裂开嘴得意的笑了会才把自己手中剩下的酒一饮而尽打了一个酒嗝之后说道：“若是我眼睛没有花的话我看到了这酒馆的房顶。”
“房顶在那儿？”酒精的作用大胡子有些傻。
“就在那儿！”矮人的手指向了窗外的黑暗中。
大胡子摇晃着脑袋说道“矮人你这样做可不对你不该欺骗我。如果你以为我醉了就能轻易的骗倒我那你就大错特错了。”他这么说着的同时一把夺过了酒保送来的酒。
矮人的眼睛似乎被粘到那一杯白兰地上了那可是一满杯白兰地啊可是却在一个人类的手中。矮人那本就红扑扑的脸因为愤怒变得更红了：“混蛋！我没有骗你你的矮人大爷从来不骗人把酒给我。”
大胡子摇晃着躲过了矮人前来夺酒的小短手：“哈还说没骗我你的话语中可是有个漏洞虽然看起来是个完美的谎言但是却被我轻易的看穿了。”
矮人这才把眼睛从白兰地上拿了下了他看着人类好奇的问道：“什么漏洞？”
大胡子得意的笑了笑得意的指着黑暗中的某处说道：“嘿嘿你怎么知道在那是我们这间酒馆的房顶而不是其他酒馆的房顶。这便是你话语中最大的破绽。”
矮人的反应很激烈他拍着桌子大喊道：“狗屁破绽我说那是我们酒馆的房顶当然是有原因的因为我看到房顶上的招牌了。那上面写的是呃我不是识字不过确实就是这间酒馆的房顶不是别的。”
“是吗？”大胡子看着一满杯白兰地有些不甘心。
“是的！”矮人肯定的说道。
“你真的没有骗我？”大胡子眼中慢慢的多出了一点东西那种东西叫做犹豫。
矮人看到了他很开心：哈哈那杯酒就要是我的了。该死的那杯酒本该就是我的。“该死的大爷我从来不骗人真的没有骗你？”
大胡子坦诚的坚定的看了矮人一眼说道：“好吧那就算是我骗了你吧。”说完他端起酒杯一饮而尽。
矮人的脸一瞬间变得煞白他呆呆的站了好一会儿然后跳起来用尽全身力气大喊到：“你这该死的骗子让魔鬼把你捉走才好！”
“魔鬼没有恶魔可以吗？”一个声音问道。
“***都一样！”矮人挥着手不耐烦的说道。
“不不不一样的。不过没关系你们去了之后就知道了。”这么说着一把巨大的剑斩断墙壁割碎桌椅把两个酒鬼拦腰砍断。
巨剑从墙壁中抽出后两个酒鬼的上半身已经飞上了半空而下半身却仍然端坐一动不动。
矮人的上半身轰然掉落到地上的时候他还没死肠子已经从切口处流了出去但矮人仍然在笑就算是半身飞上天空他的眼睛都没有离开过酒杯：“真幸运竟然一滴都没有洒。”矮人说着就像着那杯酒爬去半身的切口处血如泉涌。
“哈时间不多了我要一口干掉。”
“不你没有时间了。”恶魔伯德扬了扬手中的巨剑在巨剑的护手处一只眼睛睁开了那邪恶的眼光看向了矮人。
矮人有些愤愤：“混蛋这可是我最后一口了。”这句话说完就倒下了矮人没法喝到那最后一口大剑上的那道邪恶的视线吸走了他的灵魂。
恶魔狞笑着在红色的月夜下开始了杀戮歌唱舞蹈。
伯德开始在月光下开心的歌唱：
血色的月光夜风微凉。
我开始舞蹈为那美丽的姑娘。
她美丽异常身材火热。
可惜没了心脏可惜没了心脏。
酒馆里战士们摇晃着冲了出来恶魔算老几这些酒醉的人们唯一惧怕的就是酒馆被砸那样就没有酒了。他们出含糊不清的怒吼胡乱挥舞着利剑冲向了恶魔。
恶魔轻巧的转了个圈儿地面立刻升起了几道火墙这是深渊的火焰。
火焰刺破黑暗照亮天空焚烧一切铠甲头指甲身体也包括灵魂。把这群醉鬼一会儿就变成了人形火把。他们倒在地上翻滚却无法熄灭这火焰他们出惨嚎疼痛却不减丝毫。
伯德皱起了眉头场面混乱这可不好会影响舞蹈。恶魔打了一个响指醉鬼们立刻整齐的站了起来。
恶魔的响指声又一次的响起。
醉鬼们停止惨号闭上嘴巴排列整齐就连身上的火焰都用同一种节奏开始燃烧。
恶魔的响指声连响人们身上燃烧着火焰开始在恶魔的身后整齐的舞蹈。
“很好！加上配乐。”
可怜的人们整齐的开始出声调不一的惨号。
伴随着有节奏的响指声恶魔再一次的开始了歌唱：
血色的月光夜风微凉。
我开始舞蹈为那美丽的姑娘。
她纯洁如雪她滚烫如火。
她灵魂美丽让我不停欣赏。
可惜没了心脏可惜没了心脏。
夜里恐怖的歌声与带有美感的惨嚎声划过夜空撕破宁静惊动了战士工会火光中恶魔的邪恶相貌狰狞可怕。
战士们不惧怕凶残的敌人就算这敌人是从无底深渊里爬出来的也一样。他们迅的披挂整齐但是等到他们披挂整齐之后他们就只剩下一半人了。而另一半人则拖拽着残肢流淌着鲜血加入到了恶魔的舞蹈之中。
恶魔一边旋转一边挥舞着巨剑他用如风的舞蹈告诉这群战士你们披挂的很迅但是还不够迅。
战士们咬着牙他们的目光依然坚定虽然只剩下一半人可这剩下的一半人可都是精英他们不但有着高的剑技还有着坚固的铠锋利的剑无畏的心。
站在战士们最前方的是他们的会长他身材高大肌肉紧绷他是最强大的战士他身穿着最坚固的铠甲手握着最锋利的利剑他就是战士们的勇气。
会长被他眼前的景象所震骇这如同地狱一般的歌舞就算是在最让人恐惧的噩梦中都没有见过现在却活生生的展现在他的面前会长被这邪恶的恐怖的令人颤抖的舞蹈所激怒。
“杀了他！杀掉这恶魔！把他剁碎！”会长并不会太多鼓舞人心的话语他只是说出了他即将要做的事情。
“阿瑞斯保佑！”他举起剑高呼着战士们的守护者第一个向着恶魔冲了过去。
“阿瑞斯保佑！”在他身后是几百声同时响起的吼声几百把剑被举起。
第六章 恰恰恰
战斗在一瞬间就展开了。
会长就冲在最前方他如同猫一般灵巧如同鹿一般轻盈他跳跃闪过从地下突然冲出的火柱；翻滚躲过恶魔狂暴的横斩；他目光坚定不被恶魔那恐怖的歌声和恶魔身后的那些惨叫影响；他双手有力突刺凶猛长剑如同黑暗中的闪电仿佛一条蓄势待的毒蛇会长抓住机会猛的动了进攻成功的把利剑深深的插入到恶魔的胸膛。
那里是心脏的位置。
那一刻恶魔的歌声消失了在恶魔身后舞蹈的人群也停了下来恐怖的哀嚎声消失不见而战士们则出了欢呼仿佛歌剧结束恐怖即将散场。
会长看着倒在自己利剑之下的恶魔笑了恶魔突然睁开了眼睛回看着会长也笑了。但这笑容注定无法被双方分享。
只有一人能够笑道最后。
会长慌张的拔出利剑想要跳开却被恶魔一把环住了腰恶魔仿佛是搂住情人一样的紧紧的搂住了战士会长恶魔让这个强大的人类紧靠自己另一只手握住大剑的同时也捏住了会长的一只手臂将它从身侧平举起来。
他们仿佛要跳一曲恰恰。
“欢迎你今夜能与你共舞真是美妙极了。”恶魔的笑容依旧会长的脸却变得煞白。
“哦今夜你的脸色可真美。那么我们开始吧。歌声响起吧。下面是漏*点时刻恰恰！”
死亡的舞蹈再一次的跳起被恶魔操控的人们四散开去他们一边跳着笨拙的舞步一边疯狂的杀戮他们眼中流着泪嘴里出惨号把刀剑刺入同伴的身体里。
恰恰恰亲人惨死
恰恰恰家园被焚。
恰恰恰血肉飞溅
恰恰恰人间地狱。
而恶魔伯德他只是紧紧的搂住了战士会长让战士那结实的胸肌紧贴着自己恶魔带着会长旋转旋转不停旋转。
然后停下
摆头。
恰恰恰。这是人体被切断的身影。
他们仿佛是一台绞肉机每一次旋转带动着大剑挥砍一圈血肉漫天飞舞。恶魔再一次的开始歌唱。
血色的月光夜风微凉。
红色的血液浇我身上
悲伤的惨叫为我奏响
强壮的人儿同我共舞
旋转旋转旋转
天地旋转鲜血飞扬。
如此的夜晚我还有什么能奢望
这美妙的夜晚将长留我心房。
看着战士们一群群的扑上被一**的斩碎会长双目赤红心如刀搅。虽然长剑已经掉落但是他还有拳头拳头无用他还有指甲指甲昨天才被修剪过他还有牙齿。
会长猛的咬住了恶魔的脖子状如疯虎。
伯德有些不悦的皱了皱眉头：“你现在像女人一样被我搂在怀里竟然也变得如同女人一样用嘴巴战斗。”他摇了摇头：“实在是太丑陋了。”
白森森的肋骨从恶魔的胸前刺出恶魔的骨头仿佛利剑一般刺穿了会长就连最优良的铠甲也不能阻挡分毫。
鲜血从会长的口中喷出他不再撕咬他只是垂吊在恶魔的胸前偶尔抽搐仿佛一只残破的布娃娃。
歌声继续舞蹈不停。
恶魔轻易的把战士连带着他们的坚固铠甲一起撕碎剑虽锋利现在却在没有一只勇敢的不颤抖的手去将它紧握恶魔把战士们的勇气与无畏的心击成碎片垂挂在胸前。
就在溃退即将生的时候援军到了。
前来支援这群战士的是圣殿的骑士与牧师姗姗来迟的守护骑士们看到恶魔之后很是兴奋对待邪恶这些狂热的宗教信徒从来不懂得后退与妥协守护骑士们很是激动因为诛杀邪恶的机会并不多他们扔下牧师高呼着圣光之名催动着胯下的马匹向着恶魔起了冲锋。
骑士的加入让战士们长舒了一口气。同依靠武艺与剑技的战士不同马背上的骑士们拥有更大更可怕的破坏力。就算是号称深渊最强的生物深渊炼魔也不愿意正面面对圣骑士的冲锋。
守护骑士比不上圣骑士但是他们面对的恶魔同样也比不上深渊炼魔。
马儿踏着地面出富有节奏感的轰鸣仿佛是在为这歌舞伴奏守护骑士们放平长矛长矛闪着寒光誓要把恶魔撕成碎片。
不幸突然降临了。
恶魔并没有躲闪也没有如同男人一样向着骑士们面对面起冲锋。恶魔站直了身躯一动不动仰天大吼。
吼声如同带有实质以恶魔为中心掀起了一阵音爆。
骑士们的马儿再也无法奔跑了它们陡然减四腿打颤的扑倒在地。马儿被恶魔的吼叫给惊吓住了这是群胆小的马儿它们无法承受恶魔的吼叫。
这时骑在马背上的骑士们可就倒了大霉了在惯性的作用下骑士们如同炮弹一样从马背上飞出摔倒在恶魔的面前。
“该死的我早说过应该给我们配备优良战马的！这些劣马是什么心理素质啊！”这是一名骑士临死前出真心呼号喊出这话的时候他与他的战友正并排躺在恶魔的面前这一跤跌的可不轻就算守护骑士们受过严格的训练也禁受不住一时站不起来。恶魔仿佛是踩气球一般好心肠的把骑士们的脑袋一个个的轻松踩爆结束了他们的痛苦也免于他们站立起的劳累。
牧师们施展的神术试图吧恶魔驱逐回地狱但他们却缺少足够的力量神术仿佛只是天空的舞台上降下了光芒照亮了领舞的恶魔。伯德带着痛苦的人们更加疯狂的唱着跳着疯狂着。他们把牧师们撕成碎片。
当法师们加入到战斗中的时候局势已经失控九神圣殿已被砸毁整座城镇已陷入大火之中。但就算法师们及时赶到也无大用。因为战斗是在夜里展开的没有充足睡眠的法师们睡眼惺忪他们无法集中精力施法。
幸存下来的人们随着法师躲入了高塔法师建造的高塔是最好的防御设施对付野蛮型的对手尤其有效往往敌人还没有接近法师就被高塔上倾泻而出的法术给淹没了。
但是这一次却不行小镇里只有一座高塔高塔上仅仅居住了两位魔法师和三位学徒其中一位穿着睡袍刚刚从床上爬起。
“啊欠！”法师穿着的是他最喜欢的小熊睡袍现在至少有一群陌生人在盯着他的睡袍看他即有些得意又很不悦：“好困啊到底生了什么事情了大半夜吵吵什么？难道不知道法师的睡眠是需要质量的吗？还有你们到底是谁啊？”
这时小熊睡袍法师明显的感到了地面晃动了起来。
“怎么回事地面怎么在晃？地震了吗？对了你们到底是谁啊？怎么都在我家里。”
不等有人回答他的问题法师塔就倒了恶魔伯德觉得与其自己爬上去还不如让他们摔下来伯德让胸口垂挂的装饰物挥了一些小作用会长的尸体被恶魔从胸口拔下砸向了法师塔的根部尸体在恶魔的魔法下爆炸了法师塔开始遥遥晃晃。
恶魔又开始旋转就在尸体爆炸的地方大剑又猛的斩上。
于是这座高塔倒下了。
恶魔的歌声不停：
马儿胆小骑士坠地。
强大的法师睡眼惺忪。
尖尖高塔刺入天空
轰然倒塌轰然倒塌。
今夜血色荡漾今夜血色荡漾
今夜我心舒畅今夜我心狂放。
就在歌声中小镇的所有战斗力量被恶魔伯德摧毁只留下被大火映红的天空以及镇子里高亢的惨叫。
恶魔举起了双手仿佛乐队指挥惨叫与哭嚎声随着他手臂的挥舞此起彼伏仿若乐曲。
红月渐高夜色正浓乐曲悠扬杀戮欢畅。
第八章 痛击
“嘿！没关系蚩尤是什么？是一种虫吗？”这么说着恶魔伯德的双眼中突然射出两道黑色的射线。
两道射线带着强大的负面能量这是默的虚弱射线巨剑上青色的火焰突然燃烧了起来同时大剑带着火光从手中猛的刺出。
黑色的光线照射在蚩尤的身上出了“嗤！”的声响对于蚩尤来说完全没有起到任何作用。就像是你在白日阳光之下根本看不到微弱的星光一样恶魔的邪恶力量在更加强大的邪恶面前完全失去了作用。
蚩尤只是轻轻的原地一跃就站在了伯德的巨剑之上任由大剑上的火焰在他脚下燃烧。他对于恶魔的突然出手偷袭毫不在意仿佛没有生任何事情一般的站在恶魔的大剑与青色的火焰之上开始教训伯德：“你竟然问我蚩尤是什么？愚昧无知！为什么我遇上总是这么些没文化的家伙！蚩是贬义词。后人做《说文解字》释为虫也。《六书正伪》曰：‘凡无知者皆为蚩名之’。真正蠢材这都不知道现在懂了没有？对了你是我后辈我已让你出三剑若你继续攻击我可要还手了。”
恶魔伯德差点被气的狂这蚩尤的态度也太可恨了他是在调戏我？或者是在激怒我？不这个混蛋仅仅是在羞辱我而已！恶魔想把眼前的男人撕成碎片但是伯德不是傻子摆明了自己一时拿对方没辙这家伙行动如同鬼魅你完全看不到他的身形低级魔法对他无效也不惧怕火焰！这到底是什么人？谁又知道这家伙还有什么其他的诡异能力？若真的打起来输赢还真不好说。
来一次主位面可不容易还是见好就收吧。
同其他的深渊恶魔不同伯德生来就是深渊王子却由于年轻而没有王子的实力所以他总是能在心情与利益之间权衡他也懂得什么时候该妥协或低头。
恶魔果断的后退了好几步勉强的笑了笑说：“没有后面我保证不会再有了我打不过你不是你的对手我认输真的不会在攻击您了我这就走。”
蚩尤愣了愣随即又笑了笑：“那好你走吧。”
伯德没有丝毫犹豫转身跃起便走。同时一道咒语在恶魔的心间闪过法师之眼瞬间默他可不会傻傻的把自己的后背轻易的露给对方。
于是恶魔看到了仅仅只是看到而已恶魔来不及做出任何反应。
蚩尤如同一道闪电向着自己激射而来他的手中不知何时多出了一把刀那把刀闪着寒光向着自己猛的砍来。
一切都生在那一瞬间恶魔只来得稍稍扭动身子调整了下自己在空中的姿态。
一刀斩过。
蚩尤实在是太快了刹那间仿佛是闪过了一道光光芒瞬间掠过了恶魔。恶魔伯德的人在空中两只脚却已经离开了身体不受控制的向着地面落去。仅仅只在眨眼之间恶魔的双脚便从脚踝处被整齐的斩断切口是如此的整齐当双脚离开恶魔身体的那一刻他甚至连疼痛都没有感受到。
惊愕过后疼痛传来鲜血狂飙紧接着的是狼狈的落地。
蚩尤好整以暇的站在伯德的面前歪着头看着他。
恶魔挣扎的爬起他再也唱不出歌曲乐谱在他心中烟消云散他对着蚩尤大骂：“你骗我你这个骗子。你***是条蠕虫你竟敢骗我！”
蚩尤一脸无辜的说道：“没有啊我没有骗你我确实让你走的啊。”说到这里他笑了笑才问道：“只是你现在没有了脚怎么走？哼哼你走的了吗？想走你知道你骂的是谁吗？世界上那有这么便宜的事情。”
“我干你老母！……”恶魔跟本不理会蚩尤的调笑他只管破口大骂直到蚩尤缓缓的走了过来对着他的脖颈处举起了刀伯德才大声的吼道：“想杀我？哈杀我之前想想你的父亲我一死他就会爽上天！老子保证他会活的好好的他的灵魂将会一千年一万年的在深渊里被折磨噢那种酷刑实在是太残忍了。想想吧！好好想想！”
蚩尤感到了巴尔的灵魂在身体里猛烈的跳动了起来在一瞬间他甚至失去了对巴尔身体的控制权蚩尤的双手把刀高高的举起巴尔却让他的刀无法落下。
这一切都被伯德看到了他没有放过这个机会伯德单手猛的击打地面整个身子向后弹起同时身子在空中急旋转仿佛是一个跳起的陀螺恶魔用全身的力气带动着巨剑向着蚩尤斩去。
不久之前的深夜里恶魔伯德就是用这一招把法师塔从根部斩断的。
巨剑呼啸着撕扯着空气带着死亡的气息奔向蚩尤。
蚩尤皱了皱眉头此刻这名远古的魔头现体内巴尔的灵魂安静了下来。
很好你这白痴最好学会老实点！否则你会把我们都害死的！。蚩尤在身体里警告巴尔而巴尔仅仅只能以沉默应对。
蚩尤看着巨剑挥来他甚至还有时间展现笑容只要这个身体的主人不作怪那么天下间他就没有任何敌手。但笑容却陡然的凝固了巨剑的剑柄处一只邪恶大眼睛正看着蚩尤。
“凝固视线”挥了它的作用蚩尤一时间无法动弹了。
“凝固视线”是由伯德的父亲也就是深渊君王储存在伯德的魔剑之中的高阶魔法但凡被这道视线看到的物体都会无法动弹。这魔法是如此的强大**师们把这魔法的威力直接等同于“时间停滞”。
蚩尤能够感受到被这视线所凝固的可不仅仅是自己的笑容还有周围游荡的空气飘落的尘埃甚至是跳跃的光线流淌的时间。周身所有的一切无不在这强大的魔法面前停滞了下来。
但它只能把蚩尤停下一小会不过对于伯德来说一小会就足够了。
大剑猛的砍在蚩尤的身上把他打的如同炮弹般横飞了出去“砰砰砰砰……”巨大的撞击声连续的响起蚩尤几乎撞碎了半个镇子的墙壁才摔落在地紧接着的是轰隆隆的巨响蚩尤最后撞碎的房屋倒塌了。
恶魔伯德并不放心敌人的度极快还有着乎想象的灵活这是战斗开始之后他第一次击中蚩尤。隐约中他觉得那人在废墟之下还没死。但是以常识来看受到了这样的攻击没可能能存活下来吧。
对方可是人类又不是身体强悍的恶魔这样的攻击之下怎么都不可能活下来吧？
恶魔伯德决定不想那些未来事情先干好自己现在应该干的事情。他向着自己那掉落在地的双脚召了召手他的两只脚就站了起来一只蹦蹦跳跳的像着恶魔走来另一只却蹦蹦跳跳的像着相反的方向逃走。
恶魔不得不大声的出言恐吓那只叛逃的脚才不情愿的磨磨蹭蹭的跳了回来。
就在恶魔接好了自己的双脚再一次依靠自己双脚站立起来的时候镇子的另一边却突然生了大爆炸。
第九章 死亡一指
随着轰的一声巨响无数的石块瓦片碎屑被强大的气劲炸上了天空蚩尤从爆炸之中电射而出此刻蚩尤手中那把锋利的刀已经消失不见但在他的身上多出了一副古朴厚重的黑色铠甲不一会儿蚩尤又站在了恶魔伯德的面前。
恶魔伯德有些惊疑的看着蚩尤身上多出来的那副铠甲铠甲上篆刻着古朴的花纹在这些花纹中隐隐能看到金光在流动。黑色的全身铠甲几乎把蚩尤整个人都包裹了起来比较怪异的是保护这样严密的全身铠头上却没有头盔只有一道黑色的护额把巴尔的头扎起露出了他那双黑色的双眸现在这双眼睛却几乎要喷出火来。
“你的脚？”愤怒与懊恼并没有让蚩尤变得狂躁这些负面情绪让他变得更加冷静斩断的双脚竟然这么快就愈合了这么强悍的恢复能力让蚩尤极为吃惊。
“啊我的脚么？一点小伤而已。现在已经不碍事了。事实上你只要不把它剁碎它就能自己回来。”
“被砍掉的脚能自己回来？”蚩尤对于此事抱有怀疑但最终还是决定接受敌人的忠告：“如果还有下次我会记得把它给剁碎的。”
“如果有下次的话那么现在能谈谈你的铠甲吗？就我所了解像你身上这样的全身铠如果要穿上至少需要半天时间还得是在有好几个熟手的仆从帮助的情况下。你穿衣的度可真是有够快的甚至比我家苏珊脱衣服的度还要快。”（苏珊是一只吸精女魔伯德近几百年的性伴侣。）
蚩尤笑了：“谁会把自己武器的秘密告诉敌人呢？不过么告诉你倒是没有关系。”言下之意悬于空中三人都很清楚（第三人是被蚩尤控制住身体的巴尔）：蚩尤并没有把恶魔伯德看在眼里他觉得伯德不配做他的敌人。
“我这把武器名为‘五兵’后人做有《龙鱼河图》说：‘黄帝之初有蚩尤兄弟七十二人铜头铁额食沙石制五兵之器变化云雾。’当真扯淡老子何时吃过沙石了不过我这武器倒是说对了今天就让你见识见识。也算是你的福分了想当初我这兵器可是把黄帝老儿砍得尿流屁滚。”说完蚩尤身上的铠甲便开始化为玄色流光如流水如云雾不一会就变化做了一把银色钢枪。既刀铠之后这是五兵展现出的第三种形态枪。
恶魔不等枪形凝固便抢先出手。伯德在跳起的同时魔法的光辉在他的身上闪起是“猫之优雅”和“公牛之力”。既然魔法对敌人不太有用伯德也只能把魔法像自己施展了。
恶魔怒吼着同时高高的跃起双手紧握巨剑高举过头顶在魔法的作用下他的力量和度都有着显著的提升这让恶魔跳的更高劈斩的时候也会更猛烈。就算是天界使者也会在这样劈斩中化为光末回归天界吧。
伯德从空中向下看去的时候跃起那一刻的好心情早已经消失无踪自己的这一击确实是威猛无比无人可档但前提是要能劈中。
而蚩尤再一次的从恶魔的眼中消失了无影无踪正如他跃起之时所拥有的好心情。
“法师之眼”再一次挥了作用它准确的把蚩尤的影像送入了脑中在蚩尤的背后是清晨里淡蓝的天空。
背景是天空？！
伯德猛的抬起了头同时横剑阻挡但他仍旧慢了一步。
在伯德的眼中出现了漫天的星光。
而通过“法师之眼”伯德看到了另一幅画面：蚩尤从空中落而下手中的一杆银枪瞬间变化成了十杆百杆。恶魔已经明白了在自己眼中的漫天星光是什么了那是无数闪亮的刺向自己的枪头。
巨剑上传来了连续不停的“叮叮”声响仿佛是雨水屋檐一般连绵不觉。恶魔全身紧缩门板一般宽大的巨剑此刻如同一面盾牌试图把攻击全数档下。
空中的接触只有短短的一瞬间那不断的打击连成一声金属长吟两人落地之后还隐隐在耳边回荡。
恶魔伯德如同残布身上已多出了百十个孔洞一只眼珠也消失不见这样的伤势之下几乎没有人类能够存活下来但是伯德不是人类他是恶魔。
恶魔落地之后几乎没有停顿的转身挥剑这样恐怖的伤势仿佛对恶魔没有一丝效果恶魔状若疯狂黑色血液飞溅到他手中的大剑之上使得大剑上燃烧熊熊的黑色火焰。黑色的血液溅落在地大地在瞬间就变得**枯萎。
这一次伯德不再思考不再犹豫他把一切交给了本能让狂怒充满了自己的身体。恶魔展现出了他的恐怖实力。那是几乎不要命的打斗方法强悍的破坏力加上越想象的身体恢复能力使得这些恶魔们在血战之中仿佛是一台台不要命的杀戮机器一般。七层地狱的魔鬼一般把像伯德这样“一旦被逼入劣势之中就陷入了疯狂的杀戮的恶魔”称作做狂战魔他们深渊中的中等恶魔却是谁都不愿意沾惹的角色。谁愿意去和疯子战斗呢？
蚩尤退开了他能在瞬间就在恶魔身上开出百十多个洞但是放弃防御的恶魔的攻击也必然会打中自己。
就算把五金化作铠甲来保护这具身体也无法再承受住那样的重击了。
长枪化作光华一般的流水在蚩尤的手中变换着形态。一会之后蚩尤手中的长枪消失不见现在他握着的的是一把古剑。
五兵展现出了它的第四种形态剑。
战斗到此已无话可说蚩尤挺剑而上身如杨柳随风飘荡。
仿佛是蝴蝶与大黑狗的战斗一般恶魔的攻击凶猛吼声连连但全都击在空气之中蚩尤只是围绕在恶魔身旁快的移动旋转偶尔刺一剑或者在恶魔身上拉上一道口子。不一会就让恶魔伤痕累累气踹如牛。
那灵动的步法舞动的利剑恍如一曲优美而致命的舞蹈而伯德此刻却全无心情去欣赏。
不行这样打不过继续下去自己的肉迟早要被这个变态一剑剑的刮走。明知如此恶魔却没有丝毫办法只能大吼：“你这只耗子有本事别转来转去。是男人就别闪闪躲躲。”
却没想到蚩尤真的停了下来他飘然后退嘴角喂喂翘起仿佛是玩弄耗子的老猫。“哦你想要如何呢？”
两个魔法同时在恶魔心中准备完毕。
竟敢玩弄恶魔让我们看看谁才能笑道最后吧。
“我看你这小身板估计也挨不住我一剑。我只问你你敢就在那里站住不动让我就在这里指你一下吗？”
“哦指一下？”蚩尤表情古怪。
“是的你我都不动我就在这里指你一下。不是连这都不敢吧！男人连这都怕？”
就连伯德也没有想到简陋的甚至是粗糙的激将计竟然有奇效。
蚩尤冷笑一声：“有什么不敢的我倒要看看你玩什么花样。”
蚩尤话音刚落伯德就已经咏念出咒语魔法动亡灵系的高级魔法中最为恐怖的魔法――死亡一指。
就算是巨龙也有可能被这个恐怖的魔法在瞬间夺去生命。
单手指向蚩尤的同时恶魔的另一只手在身后做出了繁杂的各种手势另一个魔法也在准备之中。那是以防万一的最后一招。
在恶魔的身后的虚空之中一只巨大的骷髅凭空出现这只骷髅手仅仅只是伸出一只手指指向蚩尤。
死亡到来了它无声无形无色无味汹涌澎湃的拥向着蚩尤它无躲避也无法抵抗。那一刻死亡突如其来如同一颗石子投入了湖水之中荡起了阵阵涟漪。
恶魔并没有等到蚩尤倒下他就动了第二个魔法。空间被强大的魔力撕裂开一道伤口一个空间之门在恶魔的身后形成。
这便是伯德最后的手段逃跑。
第十章 此仇，永不忘记
对着蚩尤而去的死亡一指就像石子投入湖水中仅仅是荡起了涟漪涟漪过后湖水如常。
除开呆立不动这样强劲的九级魔法竟然没有对蚩尤造成任何其他的影响伯德甚至猜测蚩尤呆立不动的原因也并不是因为强劲的魔法而是因为伤感说来恶魔自己也觉得滑稽但这就是恶魔从对手眼睛里看到的。不管事实是否如恶魔猜测的那样当你对面这样一个就连强大的“死亡一指”魔法都无法撼动的变态敌人的时候逃跑在这种时候就变得一点也不耻辱了不逃跑才是傻子。
于是伯德逃跑了应该很简单转身走进门就好了。但是当恶魔的双腿跨入空间之门后他就突然的直直的站立住了一动不动。
因为他感到了搁在脖劲上的利刃。
该死就差一步一步了！只要向前走一步门就能关上我就和这个变态说再见了但现在伯德只要稍稍向前那锋利的刀锋就能切割开自己的脖子。
伯德能感受到那刀锋上澎湃的死亡气息脖颈的皮肤被那锋利的寒气刺的痛这把利刃似乎被无数的鬼魂与鲜血浇灌过它能听到刀锋下恶鬼的惨号通过法师之眼他能够清楚的看到这利刃的全貌。
好容易恶魔才咽了咽口水艰难的说出了一句话：“嗨你看我突然想起有点急事必须要走所以才没有打招呼你不会生气吧？我刚刚就是指了你一下耶。你手上的这是镰镰刀吗？是死神的镰刀？”
“镰刀？不这不过是把特质的‘大戈’是‘戈’的一种。不过你愿意叫他……”
蚩尤的话语说道一半就被打断了因为恶魔突然的采取了行动。
伯德陡然的高后退背部像着蚩尤猛撞了过来森森白骨突然从恶魔的身体之中刺出从恶魔的后背刺出一把把白森森的骨刀就像一把把闪亮的刺刀。
若是被撞上定会被恶魔身体中刺出的骨刀给撕碎。
蚩尤轻松的上步侧身与恶魔擦肩交错而过。仿佛在跳交谊舞一般蚩尤轻轻一转两人一下子就换了一个位置恶魔冲回到了小镇之中、传送门外而蚩尤则来到了恶魔刚刚站立的位置门之中。
而那把镰刀仍然架在恶魔的脖颈上。
“你愿意叫它镰刀也可以。”蚩尤不快的把话说完了。“对了你下次就不能等我说完话再动手吗？”
镰刀收回伯德的头颅冲天飞起这时他还不肯闭上嘴巴仍然在大叫着：“你等着我会回来报仇的！下次我会考虑我们先喝杯下午茶然后一起讨论几个问题最后再动手的所以不要跑！嗷！”头落地嘴巴部分。
传送门失去了魔力的支持逐渐关闭。
就在这道空间门只剩一块茶杯大小的小洞的时候一只手突然从门中伸出在恶魔的尸体上掏了下从恶魔尸体之中扯出了一颗黑珠子就猛收了回去。
门关闭两个世界就此隔断。
清晨的阳光中小镇里只剩下风声与鬼魂在呜咽。以及一满杯白兰地至今都无人来喝――
在无底深渊的枯萎之堡中一只小恶魔流着泪从**的池水中爬出。
“混蛋该死的天杀的。”伯德用自己能想到的一切语言去诅咒该死的巴尔同时他招来了自己的忠心的奴仆：“苏珊！你这荡妇快给我滚过来！”
很快一只吸精女妖就跑到了伯德的面前她有着一双山羊蹄子妖艳的容颜以及一对黑色的角火焰是她的长在她头顶跳跃燃烧。这只女妖面色潮红衣衫不整气喘吁吁的跑到了伯德的面前跑动中那双**几乎要从不整的衣衫中跳出。
女妖苏珊看着伯德瞪大了她的眼睛不敢相信的问道：“伯德伯德主人。这这是怎么回事。”
“怎么回事还***用问吗？我身上被叉出了几百个洞肉被割的一片一片的脑袋飞了至少有三十多米高。最后才砰的落到地上摔了稀巴烂！怎么回事？我***在主位面被人杀了！”
苏珊长舒了一口气显而易见伯德没有骗她不论是恶魔还是魔鬼都无法在主位面被杀死或许你以为你杀了恶魔但事实并不是如此。被剁成粉碎的恶魔会在无底深渊中重生当然重生之后他们会失去一切力量变味最低等的小恶魔若想夺回曾经的力量无疑又需要漫长的时间与岁月。魔鬼也是一样只不过他们的重生之地是七层地狱。但是如果是在外层位面被杀死那可就是真真正正的被杀了。所以在最后一刻恶魔伯德才会像着蚩尤猛冲那么强大的敌人就算有白骨刺刀的偷袭他也不觉得能够沾到那人的衣服。主要目的还是冲回到空间门的另一侧主位面这一侧。
“那您希望我为您做点什么呢？哈！小恶魔伯德王子？”苏珊不慌不忙的问道恶魔一旦失去了力量那么他就什么也不是。更何况变成了小恶魔的伯德现在他的手臂还没有他原来胯下那玩意粗更不要说伯德现在胯下的那玩意了那是蜘蛛丝么？苏珊不由自主的要将它小看这是她的本能。
“你找死！你忘记了你的灵魂核心还在我这里？你这就忙着想死吗？”小恶魔气急败坏的威胁道。
苏珊艰难的笑了起来不过这笑容难看极了：“怎么可能我永远都是您最忠诚的仆人请您吩咐吧我什么都会去做。”虽然现在只是一个短小如牙签的主人你都可以到把我下面当作山洞去避雨了。
“那么现在就到主位面去我不管你想什么办法我要你现在就到主位面去拿回我的魔核。拿回我的力量拿回我的武器。还有我的宝石。快去快去快去快去！”
苏珊慌忙的跑开。
“等等！”伯德又叫回了苏珊。
“大人还有什么事情？”
“以后和我谈话你的眼睛要看着我的眼睛别盯着我下面！”
“我我有吗？”
“你有！而且你还在偷笑！”伯德吼道。
“抱歉我情不自禁。它是那么的可爱哦小可爱一个。”
“滚！快滚！”
苏珊赶紧消失在了伯德的眼前。
随着女妖的跑步声逐渐远去枯萎堡的臭水坑又陷入了寂静之中只有伯德隐藏在阴暗之中眉头紧皱他在思考为未来也为过去。
未来。他的前景并不好有很多人想要了自己的命而现在自己恰巧又失去了力量。一步踏错等待自己的就是消亡。
而过去伯德只是一次又一次的在心中回想他的容貌回想他的声音感受他的战斗方式体会他的强大把巴尔的模样一次又一次的刻在心中一万年不永远都不会忘记。这中痛苦与仇恨永远都不会忘记！
然后伯德低下了头欲哭无泪的看着自己的档下真的好小啊。都可以把苏珊的那儿当作山洞进去避雨了。
第十一章 笼子
巴尔缩在街角一边咳嗽着一边在自己的面前摆出了他所有的东西一本有着黑色封皮的厚重的书书皮上画着一张狰狞的恶魔脸。还有一颗核它是什么核呢？苹果核？杏仁核？或者是某种矿石？关于这点巴尔一点也不清楚在最后一刻他本想从恶魔身上夺回那颗封存有父亲灵魂的封魂石没想到胡乱抓取竟然拿回了这个东西不管是厚厚的书还是那颗核这些东西原本都是属于恶魔伯德的。巴尔还有一枚金币几枚银币和铜币当然还有一辆黑色的小推车虽然这辆小推车并不属于巴尔。除了这些之外巴尔一无所有。
他收起了东西抬起了头透过城市上空那灰色的如同油污一样的烟雾巴尔看到了城市另一端的街道与房屋。是的巴尔没有看到天空而是看到另一座城市倒立在巴尔头顶的城市。
灰色的街道杂乱的房屋以及无所不在的噪音与争吵这些让巴尔对这座城市没有任何好感但巴尔又不得不承认这里是他所见过所有的城市之中最奇特的一座。
这里是就是印记城万门之城。
据说之所以说是“据说”那是因为传闻中的消息的一切都让人感觉很荒诞并且不真实就算是巴尔是从另外一个世界穿越而来经历过无数不可理喻的事情但是巴尔还是不敢相信他所听到的消息。巴尔很想说很多次他也确实这么说了：“你们在说谎这些事情是不可能的。”
而每当他这么说的时候他周围的人就出了恶意的嘲笑：“又一个主位面的巴佬。”
“这可悲的呆瓜。”
“‘不可能’？是啊这里可充满了‘不可能’所以你最好放轻松点。”
要说印记城就必须先谈谈最终山最终山是一座从外域中心向上无限拔起的一座山峰它看起来就像是一座倒立的冰锥他是那么的高以至于没有人知道最终山的高度就连众神都不知道。而印记城就悬浮在最终山的山顶之上。而这只不过是传言的一部分。
更多荒诞的传闻已经被巴尔的双眼证实了那就是印记城那奇特的形状如果能离得足够远又有着足够锐利的双眼那么你会看到印记城从外部看起来就像是一个甜甜圈或者是一个橡胶轮胎。这个巨大的一点也不甜的“甜甜圈”横向漂浮在最终山山顶的上方最终山的山顶正对着“甜甜圈”的圆心那形态就像一道飞来的箭正要射中圆心却在距离箭靶不倒一分米处被定住了。
不可思议的印记城就建立在这个“甜甜圈”的内侧的圆环上所以不管你是站立在印记城街道上的哪一处当你抬起头的时候只要你的视线不被烟雾雨水雾气阻挡你都能看到头顶上那密密麻麻的建筑这种奇特的景象让巴尔过了许久才适应过来而每当巴尔和他的工友讲述他世界中那广阔空旷的蓝天的时候那群印记城的居民总是会夸张的出惊叹：“天啊那么广阔的天空还是蓝色的你们不会觉得空荡荡的吗？”
“空旷的天空啊你们能想象吗？”
“无法想象那景象实在太可怕了。”
“竟然在那么可怕的天空下生活了如此之久巴尔你可真是个勇敢的家伙我开始有点佩服你了。”
“……”
所以两个人站在印记城的两端他们抬起头的时候是能够互相看到的巴尔还见到过一些魔法师为了走近路他们直接“向上”飞去降落或者是摔落在城市的另一端。
这些听起来很可笑似乎是不可能的但是现在巴尔每天看到就是这些他人群中穿梭抬起头就看到密密麻麻的建筑刚到印记城那会儿满脑子的问号和“不可能”已经逐渐远去了这并不是因为巴尔了解了这里的奇异而是他习惯了多元宇宙里一直有一部分人认为人类是宇宙中适应力最强的生物这也是不无道理的。
头顶的雾气越来越浓不一会儿雨水从空中落了下来雨水带着空气中的污垢落在地上流入下水道之中洗刷之后空气中的味道要稍稍的好闻些。
在雨中巴尔一边推着小推车前行一边回想起三个月之前的那次战斗。
在那一次战斗的最后时刻恶魔向着蚩尤或者是向着自己靠了过来白骨从恶魔的身体里刺出伯德想用他自己的骨头刺死巴尔。
如果在那个时候巴尔还是巴尔那么巴尔就完蛋了。但是在那个时候巴尔并不是巴尔掌控他身体的家伙是另外一个了不得的人或者是一个神或者是个恶魔。不管是什么这都没关系重要的是他的名字叫蚩尤。
蚩尤轻松的闪过了恶魔的攻击同时割下了恶魔的头颅。只不过那时蚩尤没有注意脚下他带着巴尔的身体走进了恶魔打开的那扇用来逃跑的位面之门而恶魔则死在了那座小镇中。
恶魔打开的位面之门正是通往印记城的。
敌人被打败后蚩尤的精神也如同潮水一般退到巴尔心灵的深处只遗留下了巴尔那具残破疲劳的身体。蚩尤就如同剧烈运动后的老爷爷每天仅仅只能在巴尔的精神深处有气无力的和巴尔打个招呼便又缩回到精神深处去沉睡。
于是巴尔就这么被遗留在了印记城他无法离开或者说他不敢离开这里是万门之城有无数道位面之门等着你去开启唯一的问题就是你不会知道那扇门是通往哪里的。最稳妥的方法是先在这里活下来。
若想生存就得工作。这句话在哪里都是真理。不论是在地球的神州上还是在穿越后的魔法世界中巴尔现在成为了印记城里一名伟大的劳动者他的工作就是每天把印记城中尸体搬到停尸房。
巴尔现在成为了一个收尸人。
收尸人并不是一个光彩的职业即使在这个奇特的世界中也是如此。但是巴尔没有太多选择他虽有一个祭司父亲但却缺乏信仰无法使用任何神术但凡是曾经在中国度过了九年义务制教育受着马克思与孔子的熏陶长大的少年都是如此。更不要提专业技术与手艺了巴尔上辈子在大学里学习的是可悲的电脑专业。
所以纵然巴尔有着一定的魔法技艺但是在残酷的就业压力下现在也只能选择去卖一把苦力了好在停尸房长年招工。
雨水使得路上的行人少了一些这也让巴尔的行程更加轻松。
巴尔正推着印有万亡会标记的小推车前往闹市区在那里有一堆尸体等着自己。
第十二章 倒霉的绰号
一些从深渊中爬出的恶魔和一群从七层地狱中来的魔鬼在阴暗的小巷中打了起来这场小规模的战斗最后以两方人马同归于尽为终结直到尸体出恶臭之后才被人们现。深渊恶魔与地狱魔鬼之间的战斗渗透到宇宙的每一个角落人们把这场看起来没有终结的庞大战斗称为“血战”。纵然是在中立的印记城血战也不可避免。
当巴尔赶到闹市的时候一名此地的负责人已等他许久了。
“是收尸人吗？我还以为你会等到世界末日之后才回来呢。怎么难道你在路上看到了三层楼高的地精了吗？你的度可真够让人赞叹的。”说话的人是一个光头武士他摆出了一副管事的嘴脸这幅嘴脸不容易描述但是很好辨认巴尔还记得当年在马路上的红袖章老太太都是这幅嘴脸。
“你是这儿管事的吗？尸体在哪儿？”对方的嘲讽巴尔唯有接受。生存在社会最底层就必须学会忍耐。
“我是这儿管事的吗？”那光头学着巴尔的语气惟妙惟肖他紧接着嘲讽道：“这儿不是我管事还能是谁呢？难道是你吗？你难道不知道闹市区归我们‘混乱会’打理吗？难道你不知道‘混乱会’有一个‘癫狂的贾德拉’吗？”
巴尔摇着头回答道：“不知道。”
“天啊你简直是唔也对‘癫狂的贾德拉’是我昨天才换的新绰号你最好记住这个绰号与名字总有一天整个多元宇宙都会传颂这个名字的。对了你觉得这个名字如何？”
巴尔揉了揉痛的额头有时候他宁愿面对腐烂的尸体说话也不想同混乱会的家伙交流：“这名字很普通缺少个性你们混乱会的有人不曾癫狂过吗？你能找出一个不癫狂的吗？好了尸体在哪儿？”最后巴尔还是决定说实话。
“七层地狱啊你……”贾德拉双眼大睁呼吸急促：“简直是正中目标一针见血。个性对需要个性。好吧那边去吧尸体就在我身后的小巷深处你闻着腐臭味就能找到了。”
于是巴尔推着小推车转向了小巷之中贾德拉仍然在巷口喃喃自语：“个性是的癫狂一词本就不够响亮实在很难配得上贾德拉。唔那该叫什么呢？对了那个收尸人你等等。”
“什么事情？”
“我刚才说过要你记住‘癫狂的贾德拉’这个名字的吧。”
“是的。”
“那么你现在就忘了它吧我觉得要换一个更有个性的。”
“好吧我尽力。”巴尔有气无力的回答。他觉得自己脑子有点混乱了这种对话如果继续下去自己一定会疯掉的。这些混乱会的人总有一种让周围人狂的特殊气质。
“不不是尽力。而是一定要做到！”贾德拉一脸严肃的说。
这次巴尔学聪明了他头也不回的推着小车向着巷子深处跑去只留下贾德拉一人在巷子口嘀咕着。
小巷犹如迷宫曲折坏绕总能让人晕头转向好在贾德拉说的不错只要跟着鼻子走就好了。
战场是在巷子深处六具尸体早已经变成了残肉碎片。这是他们必然的下场如果是在这样的小巷深处死去定然会死的面目全非支离破碎。可以想象恶魔与魔鬼的战斗极为惨烈但是这还不是最惨的最惨的是在双方同归于尽之后一些拾荒者路过了这里。恶魔与魔鬼尸体上的东西全部被剥光就连带有诅咒的饰品也不例外。
或许不久之后一个鬼婆或者一个黑法师或者是一个商人路过了这里。有一些奇怪的法术会用到恶魔的眼睛魔鬼的指甲心脏脑子乱七八糟什么都有。于是他们的尸体就被分割有用的以及将来或许会有用的会被挖走。
只留下了巴尔面前的这一堆碎肉。
巴尔咏念咒语一只隐形的魔法仆人从空气中凭空出现。一会儿那些腐肉中又钻出一只人形傀儡。
这是魔法的力量是巴尔来到这个世界后花费了几十年的时间所唯一掌握的高技艺同时魔法也是一门神秘的艺术有一段时间里巴尔狂热的迷上了那神奇的魔法。作为祭司的儿子他有着良好的学习条件也曾有一段时间父亲想把巴尔送到“烛堡”去跟随一位真正的魔法师系统的学习魔法但是后来那件事生后这一切就成为了“不可能”巴尔只能成为父亲的助手跟随他四处流浪。本来巴尔以为自己永远都只能是一名三流魔法师三个月前隐形仆人已经是巴尔所能达到的极限。而今在他得到的那本画着恶魔头像的有着黑色封皮的书里他又找到了许多许多的黑魔法。腐肉傀儡就是这些黑魔法中的一个。
那真是一场让人惊惧的战斗如今自己躲在印记城里尝试着一个人生存而自己那可怜的老头子还被禁锢在魂石之中留在了主位面。
会去救你的老头子你要有耐心。只等我稍有精力就会开始寻找回家的那扇门。
于是巴尔不再多想开始专心干活和他召唤出来的隐形仆人与腐肉傀儡一起清理当小推车被装满之后小巷里的碎肉也差不多清理完毕了隐形仆人消失在空气中血肉傀儡自己钻到推车里去躺好工作就这么完成了。地上剩下残肉就留给那些老鼠吧那些生物会喜欢的。
走出小巷的时候巴尔又看到了贾德拉他一脸焦急的跑来跑去仿佛是屁股上着了火一般。
“啊！你来了收尸人来的正好。我有件事情必须要请教你。”
巴尔皱起了眉头他很想对着那张讨厌的脸来一火球术这人怎么就纠缠不清呢？好在巴尔懂得忍耐这里是印记城中立之地不允许打斗与仇杀。
于是巴尔只能咬着牙说：“你说吧简洁点我可是在工作中。”
“当然！当然不会花费你太多时间的。你说我的新绰号到底叫什么呢？时间很紧迫这个问题很重要我等会就要……”说到这里贾德拉突然停止了他的头扭向了一侧就这么大张着嘴巴眼中闪现着兴奋急迫的光芒。
贾德拉突然拔出了他的剑那把剑闪烁着寒光剑尖指着巴尔的脖子他急促的说道：：“你以为我不知道你是怎么想我的吗？你以为我是疯子吗？但是我不计较现在立刻马上给我一个有个性的绰号。快快快快快！时间快没有了！！”说到最后他急得脑门直冒汗。
巴尔被这疯子给惊呆了他很是后悔不久前的忍耐。对于这种人我为什么要忍耐呢？早该赏给这疯子一个火球那就什么事情都没有了。但是巴尔很快就让自己的大脑恢复了工作毕竟在利剑已经抵住喉咙的时候再去想那些已经为时过晚了唔需要一个有个性的绰号!这个绰号要有个性！还必须让这个疯子满意。如果能够把面前的疯子干掉然后塞入小推车中该有多美啊。绰号绰号该死的绰号为什么非要有绰号呢？
对就是它。
“你为什么一定要一个绰号呢？难道单单是贾德拉就不行吗？”巴尔反问道。
“什什么意思？”
“你贾德拉！全宇宙独一无二的最特别的没有任何绰号足以形容你人们想起你的时候只能说啊！那就是贾德拉！却无法找到任何合适的形容词。”
“七层地狱啊你……！”贾德拉的呼吸急促显然他相信了巴尔的话但是他的眼睛一直没有看向巴尔而是看向巴尔身后的某处。“简直是正中目标一针见血。我就是贾德拉无法形容独一无二。你是我见过最为聪明的背尸人了好了给你个忠告待在这儿别动。等会动静会很大很大将会有一场惊天动地的大战。还有别再干这份工作了没前途的。”
贾德拉说完就从巴尔的身侧冲了出去。巴尔转过了身看到了这么一幕。
第十三章 女士
一位女士穿着宽大的褐袍她那平静的脸庞被闪亮的刀锋环绕那张脸上除了漠然,你看不到任何情感她漂浮在街道的上空缓缓的没有一丝声响的划过。
巴尔是第一次见到她但是他已经知道这个女人是谁了。
她是印记城的象征她是印记城的主人或者说她就是印记城。
她就是“痛苦女士”。
一群人这群人肯定是混乱会的能在闹市区做出这种事情的也只有混乱会的疯子们了他们竟然向着女士展开了攻击！起了冲锋！
一个疯子冲到了女士的面前开始大声的几乎是用吼叫的声音说话无疑这是一个宣言混乱会理念的好机会。因为这次行动之后街头巷尾的传言故事中都将提到他也都将说到他那慷慨激昂的话语如果这次行动能成功他深信可能性很高毕竟宇宙是混乱的什么都有可能生。
“没有想到吧！竟然有人向你动了进攻！今天我们就要……”准备许久的演讲稿仅仅只念了一个开头这可怜的疯子就被刀锋给割成了许多块。没有人看到这些刀锋从哪里出现是何时把这个疯子给剁碎的仿佛就在女士的一念之间这人就被大卸许多块了。
不过这一点疯子们似乎早料到了另两个人停下了冲锋的脚步他们开始同时大声的吼出同样的话：“今天我们就要证明这个宇宙中并不存在秩序一切秩序都是虚伪的。没有任何秩序是不会被粉碎的混乱混乱才是事物的本质！而你女士你守护着你的一套规则不允许这个不允许那个！这是错误的错误必须得到纠正而我们……”
而他们两人的话也只能说到这里了被女士的刀锋砍成几块后的演说者再也无法继续演说了。（事实上本该由一个人继续前者的演说还有一个人是第三位演讲者。也就是说策划者已经料到了经由两个人的接力很难把这段话说完所在两人死后会有第三人站出来继续。但是混乱会的会员都不会明白秩序是何物。很显然第三位没有按照实现安排好的顺序来表演我是混乱会的我爱怎么样就怎么样排队好蠢而且我还要排在第三。于是这段伟大的演说便在这里被永远的中断了。）
贾德拉也随着一群人冲了上去他们手中挥舞着利剑他们的心中有着信念那信念是他们所坚信的是的宇宙便是由混沌与混乱之中诞生的多元宇宙本就是混乱的一切的规则都是后人加诸其上想想吧哪里来的秩序？秩序有着任何的意义吗？没有根本没有。谁说了强大的只能被更强大的杀死？最聪明的魔法师都有可能被一根鸡腿给噎死最谨慎的炼金术士都有可能死在自己的试验中。既然如此我们为什么不能打倒痛苦女士呢？如果强大的女士被我们打倒了那么这就是宇宙本来面目的最好证明。如果没有也没关系至少宣扬了我们的理念。
但不管怎么说贾德拉都坚信自己会名扬整个多元宇宙不是有着这么一句话吗？看一个人的身份要看他的对手。我的对手可是痛苦女士啊。
他的全身因为兴奋而颤抖就连声音都因为这颤抖而变得有些走调：“我是贾德拉独一无二的贾德拉今天我就要打倒你女士你必须躺下这世界不需要任何规则。我们想做什么就能做……”
女士抬了抬手指整个世界安静了。
贾德拉的脚下突然出现了一个空洞没有魔力的汇聚没有咒语甚至没有繁杂的手势空间打开了一道缺口独一无二的贾德拉掉进了空洞。
其他的袭击者也在同时消失不见有些空间门突然的就在他们冲锋路线的正前方出现武士们急的一头冲入其中而有些门则像吸尘器一样把这些可悲的袭击者吸入其中。
巴尔只能惊讶的看着这一切那些去了哪里？女士打开了通往什么地方的大门？贾德拉会变成怎样？巴尔一边猜测着那些疯子即将面对一些什么东西一边推着小车让自己尽力的远离却又没有离得太远。
闪亮的刀锋又回到了痛苦女士的身边围绕着她缓缓的旋转这些袭击者在几个呼吸之间就被一扫而空而女士甚至连漂浮的度都没有改变杀死那些人仿佛只是碾死几只虫子一般。
只留下一地切割整齐的肉块女士走后巴尔立刻推着小车把这些尸体收了起来那些可怜虫的铠甲与武器自然全都归了巴尔。
会有些什么东西呢？可真是期待啊回去后可要好好的瞧一瞧――
印记城的停尸房并不是一座房子也不是像任何其他房屋一样。就算是在充满了特别与不可思议的印记城中停尸房也是越其他特别的特别。
一般人说到印记城的停尸房并不是指一座房子而是在说一片区域这片区域的中心是一座由黑色花钢岩与其他什么说不上名字的东西（或者是什么生物的尸体也说不定）组成的高大建筑。这座建筑既没有窗户也没有高大的穹顶从它的外表看起来这地方就像是一座巨大的寝陵。这就是停尸房它外表阴森严肃外墙上雕刻着各种丧礼上用来装饰的花纹当你第一眼看到这建筑的时候你不需要任何人的说明就能知道这地方是和死人打交道的。
在这里你总能听到运尸小车出的让人毛骨悚然的“扎扎”的声响各种各样的人在工作有一些家伙会显得比较特别比如巴尔对面的一个仅仅看那家伙的样子就知道他一定很渴他面容干枯身体干瘪眼睛空洞行动迟缓。他是一具干尸。
“嗨！巴尔。”干尸对着巴尔挥了挥手。
“嗨！好久不见。兄弟。”巴尔的笑容有些僵硬他忘记了这干尸是谁了多半是自己的工友。
“噢等等你叫我兄弟？”干尸拦住了巴尔问道。
“怎么？不对吗？”
“确实不对我生前可是个女人。”干尸认真的说道：“我想你是忘记了我的名字了吧你这滑头我再告诉你一次如果下次你还是不知道噢那你可真是太失礼了。我是凯特琳。”
巴尔确实忘记了她的名字但是谁又会记住一个尸体的名字呢？死人总是费劲心机的让人们记住她他们把自己的名字刻在岩石上希望世上的人们永远不要遗忘自己。但是大部分人生前就默默无名死后便立即被人遗忘即使她从坟墓中爬出来对人说“嗨”其他人也会这么说“看！一具会动的尸体！”而不是说“看！某某在对我们说嗨呢。”
无论他们怎么做也很难改变被遗忘的事实。
但是巴尔不会这么说的至少不会当着一个干尸的面这么说：是的我忘记了你。有些谎言对双方都有好处。“哦当然凯特琳这么美的名字我怎么能忘记。你生前一定是个美女。”
“当然艳丽无比。那时候我还有丰满高挺的**不论遇上谁我都不必特地对他说‘嘿我是女人所以别叫我兄弟。’可是现在……”
说到这里两人同时向着凯特琳的胸部看去那里同她身体的其他部分一样干瘪。
“现在我这个样子很难区分我的性别吧？”凯特琳的样子看起来有点沮丧。
“噢不不。看它的样子我就能想象到你当年的**。唔它一定有着美丽的形状柔软可爱波涛汹涌如果哪个男人能亲吻到凯特琳的**他一定幸运透了。还有你的嘴唇。”说到这里凯特琳咧开嘴笑了干尸没有牙齿所以她露出了一个巨大的黑洞。黑洞上下依稀能够看到嘴唇的痕迹。“哦一定很是美丽的嘴唇有着玫瑰的颜色。”巴尔只能开始挥想象力。
“你的嘴可真甜我开始有些喜欢你了。小坏蛋。”
凯特琳用她那干瘪的手指在巴尔的胸口绕圈圈而巴尔只能僵硬的站着猛咽口水。
“想要成为那个幸运的男人吗？”凯特琳问道。
“什么？”巴尔惊叫道。
凯特琳伸出了舌头添了添嘴唇这个动作让巴尔毛骨悚然。
“我是说如果你想亲吻我我不会反对的。”随后凯特琳靠近巴尔耳语到：“我身体的任何地方只要你想要我就会为你开放。”
巴尔几乎要瘫痪了他慌张的说道：“那个那个你还有什么事情吗？我想我我想我有点事情。很遗憾但必须离开……”
凯特琳突然间严肃了起来：“是的你看我死后大脑都干瘪了记忆力越来越差了或许是有虫子钻了进去真倒霉。你确实有些事情要马上去办。‘他’又来找你了就在你的房子里。把运尸车交给我把你该回家了可别让‘黑袍人’久等。”
第十四章 哇哦~痛苦女士
“黑袍人”是巴尔的一个谈友论友兼辩友。他的全身都笼罩在一件黑色的长袍里兜帽那本该露出面容的地方却被浓厚的黑色气息给笼罩只在本该是两只眼睛的地方有着两点幽光他的两只手总是笼在胸前。所以没有人见过他的样子就连这人的皮肤都不知道是什么颜色或者他更本没有皮肤。也有人说老家伙是一个幽灵。
唯一所能确定的是黑袍人在这片地方存在了很久了而且他的权利很大。有人猜测他是万亡会的高层。
就像混乱会管理闹市区一样万亡会管理着停尸房。
对于巴尔来说两个组织都很奇怪。不论是他们的信仰还是他们宣扬的哲理。所以这两个组织对于巴尔来说没什么区别。当然和充满疯子的混乱会相比万亡会的人要相对可爱一些就算他们其中有着许多像凯特琳这样的干尸。
“那就麻烦你了。”
“不不这没什么你要是真觉得欠我什么那就晚上来找我吧可别让我等太久。”凯特琳说这话的时候一条蛆虫正从她那空洞的眼中爬出。
巴尔扭过头向他的房子一路飞奔而去。
远远的巴尔就看到了自己的房子。说是房子其实只不过是一座小窝棚。这窝棚看起来就像是用木板或者其他什么奇怪东西搭建的。窝棚是如此的老旧看起来一阵大风就能把它吹走幸运的是印记城里没有大风。
虽然如此但是巴尔仍然很喜欢他的小窝要知道如果是在神州之上一座小房子没有十多年的时间那里可能买得到而且七十年之后如果你没有死那可就太悲惨了你必须还要再买一次。而这座窝棚在巴尔参与工作的第一天就给他的。巴尔仍然记得当初领他来看房子的那人说的话。
“从今以后这里就是你的房子里。以后你就住这儿了。”
“可真破旧。”
“你可是第一天参加工作你希望得到什么样的待遇呢？”
“我理解我知道我的意思是这儿很好那么这地方属于我多久呢？”
那人用奇怪的眼神看了巴尔一眼然后说道：“就算你死后这个地方都属于你你要你还在这儿这房子就永远是你的。”
没有可恶的七十年没有租金没有物业管理费用没有付没有贷款这一切是多么的幸福啊。虽然也有些不便没水没电也没人打扫没有绿化。但是这些都是小问题不是吗？最重要的是巴尔轻易的拥有了自己的一块地方。
“嘿你是跑回来的？那你的跑步度可真够快的都要过蜗牛了。”屋子里的人坐在椅子上说道。这人的声音干枯单调仿佛千年不变的地窖一般让人感觉不适。不过能够面对干尸调戏而不去惊叫的巴尔已经习惯了这些不就是一些怪声调吗？没什么好奇怪的。
于是巴尔很自然的回答道：“抱歉路上被一些事情耽搁了。等了很久了吗？”
黑袍人耸了耸肩膀说道：“应该没有等很久吧？我猜。说实话我也不知道等了多长时间时间对我来说没有意义。给我说说是什么事情耽搁了你吧。”
于是巴尔把在闹市的所见所闻都对黑袍人说了。说完后巴尔好奇的问道：“痛苦女士到底是怎样的人？她最后的那一招简直是帅呆了对了你了解……”
“嘘！”黑袍人赶紧打断了巴尔的话。“小声不你先住嘴。”
黑袍人迅的冲出了窝棚四处看了看确定没人之后回到了巴尔的房间里接连施展了好几个法术这才说道：“不要在这里在印记城里谈论女士。你难道想死吗？或者是找麻烦？”
巴尔脸色怪异对于黑袍人的紧张很是不以为然：“不会把我们在这儿谈话她也能知道？她耳朵那么灵？”
“现在或许安全一些但是我不确定。有可能整个印记城都布满了女士的耳目；也有可能这个城市里生的一切她都知道；甚至有人说这座城市不过是女士的一个梦境而我们都生活在她的梦中。什么都是不确定的唯一确定的是没人有知道女士是什么人或者是什么神或者是什么其他的东西。”
“那那你们怎么与她打交道的呢？”
“蠢货没人和她打交道。她从来没有和任何人说过一句话如果你想试一试去同女士打招呼我也不反对因为以前也有蠢货这么干过不过那些蠢货的下场和混乱会那些袭击女士的疯子是一样的。”说道这里黑袍人出了一阵不明所以的怪异笑声那笑声就像是幽魂在地窖里出惨叫让人毛骨悚然：“嘿！嘿！嘿！要么被大卸八块要么被扔进女士的次元迷宫。不论是那一种都充满了艺术都是如此的美丽不亏是独一无二的女士啊。”
巴尔把这怪异的笑声理解为一个神秘的疯子对于另一个更加神秘的疯子的崇拜或者是欣赏但是他不会蠢到说出自己的理解。
于是巴尔忽略了那怪异的笑声问了一些关于笑声之前的问题：“次元迷宫那是什么？”
“具体情形我也不太清楚因为被扔进女士迷宫中的人差不多都死了。虽然也有传言一些人从迷宫里走出来了他们也带出了一些信息和宝藏。印记城里的传言是这样的次元迷宫是女士自己做建造的一个迷宫位面那应该是一个非常大的立方体世界整个立方体就是一座迷宫迷宫里充满了陷阱与怪物当然也有出口。没人知道女士为什么建造那么个东西或许就是为了无聊时把自己看不顺眼的人扔进去让后看着他们在迷宫里乱转把就像是孩子们把小白鼠放到迷宫里取乐一样。”
“但我没有看到她念咒语或者做出其他什么动作甚至连魔力汇聚都无法感受到。”
“女士的嘴巴从来就没有动过有时候我怀疑女士的脸不过是一个面具。唔这不过是一个没意义的假设而已。女士从来不需要咏念咒语你没有听过这样的话吗“女士代表着印记城女士就是印记城。’她可以随意在任何地方打开任何一扇门只需要她脑子想一想。”
巴尔吹了声口哨说：“那她可真厉害怪不得她出门从来不带皮包。等等你说她能在任何地方打开任何一扇门？她知道印记城所有的门吗？”
“这是当然她知道并且了解印记城所有的‘门’并且知道它们将带你前往何处。你应该不会是想去向女士问路吧。”
“为什么不试一试呢？”
“你的愚蠢让我感到惊讶与其让你去打扰女士不如我像你推荐一个人吧。”
“哦？谁？”
“至少等你再工作三个月吧你必须继续在这里工作三个月之后我会告诉你的。要知道我们万亡会一直很缺人手。尤其是像你这样青年。”
三个月并不算长巴尔没有犹豫就点了点头：“那么就这么说定了能多给我讲讲女士吗？”
“呵呵很崇拜她了吧！被她那纯粹的强大的力量给震撼了吗？你还不知道她做过什么呢你还不知道女士最厉害的地方呢。”黑袍人虽然是用他那一成不变的语调说出这句话的但是巴尔仍然听到了话语中得意的成分这难道就是偶像分享吗？
“她曾经做过什么？让你这么呃这么推崇她。”
“不是她曾经做过的而是她一直在做的。女士最不可思议的地方就是她竟然能隔绝神力从来没人知道她怎么办到的反正没有任何一个神能够把自己的触角伸入到印记城。不论是光明九神或者是任何强大的邪神不论是谁来到了印记城也得听女士的曾经有一位神明妄图挑战女士结果那家伙的尸体现在还在星界作为大型垃圾漂浮着。”
“什么？女士女士曾经杀死过神？”这一次巴尔什么俏皮话都说不出了。
第十五章 死亡哲学
“可以这么说。她确实杀死过神那不自量力的家伙尸体现在还在星界如同大型垃圾一样飘着呢。想想吧没有女士的强大印记城怎么可能保持中立呢。”
关于女士的话题到了这里就结束了事实上这些事情印记城的居民几乎大部分人都知道但是更多的就没人知道了。痛苦女士就像是众多谜团的集合崇拜她的人试图了解她她的敌人更加急迫的想了解她。但是到了最近所有人知道的仍然还是那些基础的那就是：“女士很强大不要靠近见到她最好绕路。”
黑袍人只在这一次谈过女士在更多的时候黑袍人和巴尔只是谈论死亡。以及万亡会的哲学巴尔两世为人生活经历丰富多彩上辈子生在一个有着孔子老子孙子韩非子的国家那个世界有着流传千年的哲学而且常常网络论坛上参与掐架实战经验丰富所以巴尔往往能占据有利位置。但黑袍人对死亡的认识却出人意料的深刻巴尔用脚趾头猜都知道黑袍人只怕早就是一个死人了而且死了很久死人对于死亡的认识能不深刻吗？所以两人对于“死亡”都有着各自不同的看法。
争论往往是以提问开始的。
“你以为死亡是什么？”巴尔问道。
“死亡是终结是枯萎是凋零是生的结束是万物的结束是最终的归宿。没人逃得过死亡。就连多元宇宙本身也有着这么一天。这就是死亡不可避免无法避免。”黑袍人用他那令人颤抖的语调说出了这些话配合着破旧的窝棚窝棚外偶尔走过的僵尸倒还真让巴尔感到了鬼气森森。
“不不不！你这样不行你把生和死对立了起来这样不对我不这么看。”
“生和死难道不对立的吗？黑与白善与恶冰与火最后是生与死。你对此难道有什么疑问么？”
“那好我这么说吧。花开就有花谢。有生便有死。死紧跟在生之后不离不弃永远相伴。是么？”
“正是如此。就算诸神也有陨落的时候他们所谓的永生也不过是相对凡人而言的。”黑袍人大点其头。能坐在这里并且愿意与黑袍人废话的人可不多在黑袍看来大部分人都忙于生计碌碌无为能思考并且有思想的太少了。虽然大部分人觉得像黑袍这样“能思考并且有思想的人”纯粹是吃饱了撑的。
“你看他们并不是对立的而是紧紧相随的你有生那么就必定有死。不过是一段路一段旅程生是路上美丽的风景而死则是终点。如同光与影硬币的正与反一体两面紧紧相连绝不冲突。”
“哦这个比喻实在是太好了。一段旅程我喜欢这个比喻那么生命又有什么意义呢？既然最终都要死他们挣扎他们战斗他们相爱嫉恨偷窃帮助这一切又有什么意义呢？”黑袍人可是真心请教他觉得面前的这个年轻人真是神奇极了。
生存的意义？我为什么活着？这种问题在地球上经过几千年的讨论都没有一个确定的结果有人把死的问题称为唯一的哲学问题。就算黑袍人再聪慧仅仅凭他一人思考怎么可能想的通而且所谓的哲学问题就是那些你想破脑子变成疯子也无法得出答案的问题。况且仅仅凭借黑袍人一个人怎么可能比的过地球上众多的变态哲学家呢？
巴尔假装沉思却是在回忆回忆他上辈子看的书。
而在黑袍人的眼中面前的年轻人从沉思中醒来之后眼中散着智慧的光芒仿佛是看穿了生命的本质一般然后年轻人说话他的话语给黑袍人带来了巨大的震动不简直就是重新铸造了黑袍人的整个人生观世界观从这一天起印记城中又多了一个有着巨大影响力的邪教组织。
“你问我生有什么意义？”巴尔神秘莫测的一笑后说道：“生命没有任何意义它不过是一个玩笑一个很不错的恶作剧。”
黑袍人如遭雷击呆在那里毫无动静就算他的面容笼罩在黑色的雾气之中巴尔也能感受到对方的惊讶但是他不打算就这样放过这个思想者。
巴尔继续说道：“死的问题是唯一重要的哲学问题。”
“精辟就是如此。”
当然精辟这可是加缪说的诺贝尔文学奖那么好拿吗？
巴尔继续回忆不是沉思但沉思却被猛烈的咳嗽给打断几乎要把肺咳出来此刻巴尔就像是身体柔弱的先知。咳嗽之后他又说道：“人们需要欺骗让他以为自己的人生很忙碌很有意义或者至少不去想这个问题或者忙得顾不上想这个问题。大多数人就是这样做的。但是我们不能这样你也不能这样你是万亡会的成员。我们应该破开迷雾看到本质。”
“那我们应该怎样做？”黑袍人的呼吸急促那万年不变的声调终于出现了变化。
嘿嘿看你还不上钩？先在邪教高层混一个位置也不错总比每天满大街的背尸体要强。
“我们应当把每一天醒来当作出生把每晚睡去当作死去。这样生活的每一天都像一声警钟提醒我们生命的短促和无意义。我相信经过这样的训练到死时我们会很平静因为我们早已实践过无数次了。”
“啊啊啊啊！”一时间黑袍子只能出毫无意义的感叹完全无法组织起语句。好一会儿他才从震撼中恢复过来又过了一会儿才找回了语言功能：“实在是太精妙了这简直就是我们今后万亡会的行动纲领。”
巴尔暗自得意能不精妙吗？那可是陀斯妥耶夫斯基说的高尔基称赞他是“最伟大的天才”。在那个年代如果说托尔斯泰代表了俄罗斯文学的广度陀思妥耶夫斯基则代表了俄罗斯的文学的深度。这样的牛人的说的话能不精妙吗？你能不被震撼吗？看黑袍的样子是不能不被震撼的。
可惜啊只可惜书要用时方恨少。要是多读一些哲学书籍这黑袍子只怕会立刻给我下跪吧。
可惜没货了小弟没收成。
在后来几乎就是黑袍人一人的狂热的演说了在巴尔的启之下（事实上不关巴尔的事情只和加缪和陀斯妥耶夫斯基有点关系）黑袍人的思想在一瞬间跨过了许多道门槛他看到了一个全新的理论一个修改之后的全新的万亡会的教义与哲学理论就在这个小窝棚里初步形成了。
“生命只不过是一个虚幻一个笑话一个很美的恶作剧。它不过是一段路程一切生命的目标都是死亡。所有的人或生物都在逐渐死去或早或晚而已。所以如果你足够聪明你就能看穿那幻像看到生命的本质。所以死亡是这个宇宙中唯一的真理最终的归宿绝对的安详。崇拜或者尊重死亡。”
自从定下了这样的哲学纲领之后万亡会迅的壮大了起来吸引一大批相信这些话的白痴其中大部分都是人类也只有蠢笨的人类才会相信这些鬼话了。
但是在那一天巴尔还不知道自己说过的那些话的重要性黑袍人又恢复了那一成不变的声调同时滔滔不绝的说着远景规划如何制定规则以及永远说不透的生与死。
巴尔最想听到的升职黑袍人却丝毫没有提起就连工资都没有多出一个绿角子。倒是在走之前又把继续工作三个月强调了一次。
于是巴尔只能继续他的工作――背尸体同时研究他的那本恶魔书。在巴尔心灵深处的蚩尤也变得越的虚弱常常好几天都听不见他的响动。他会死吗？他到底是什么人？他真的是蚩尤吗？他到底姓什么呢？只怕这一切都无从得知了。
第十六章 死者通道
黑色封皮的恶魔书是一本神奇并且珍贵的魔法书籍要不然恶魔伯德在那天也不会用这本书来引诱父亲。
这本书最奇妙的地方就是任何人都能使用这本书籍或许当你刚刚翻开这本书的时候看到的只是最低级的黑魔法当你向后翻想跳过基础直接学一些高深魔法的时候你会现你完全无法阅读你甚至不认识那些字符有些字符竟然在跳跃移动。但是随着你对黑魔法理解的深入随着你魔法技艺的提高恶魔书会慢慢的在你面前展现出更多的更强大的魔法。那些你不认识的跳动的单词会在你面前重新排列组合。而且学习黑魔法最大的难度并不是你找不到良好的教材而是你很难找到学习魔法的材料。
那些邪恶的材料通常是各式各样的尸体在主位面很多狂热的黑魔法师为了学习魔法不得不去偷坟掘墓有些时候为了一个新鲜的尸体甚至不得不去杀人。这些人有一些坚强的在正义人士的围剿下活了下来更多的则见证了正义的威严在火焰之中被净化了他们多半被烧死了。
对于一般人来说的难题对于巴尔来说则根本不存在。印记城每天都在死人死法千奇百怪死去的生物也是千奇百怪。他们有地狱的魔鬼也有深渊的恶魔有天界的生物也有荒野的兽人。这里是万门之城有着多元宇宙各处的旅行者也有着多元宇宙各处的尸体。虽然这里是中立之地但是那只是在大街上小巷深处会生一些什么事情谁又知道呢？女士偶尔或许会救下一两个人但是这种几率可不高女士也不会总有心情救人。
这期间巴尔也去过几次停尸房他实在是很好奇停尸房是怎样处理尸体的。
结果没有任何让人恶心的画面停尸房内相当的整洁干净空旷以及在停尸房深处的大量的传送门。
这是一个庞大的传送门阵列前往宇宙各处各个位面的传送门排列整齐每一个通道口前用醒目的通用语写出了它们通向的地方。
有通向“天堂山”的有通向深渊的也有把你带到地狱的。自然也有通往主位面的门。
当巴尔第一次看到这些的时候他的脸颊泛起了病态的红晕那是因为激动导致的同时咳嗽也猛烈的袭来直到其他人担心巴尔就要咳断气的时候他才缓缓的恢复过来这段时间咳嗽是越来越频繁强烈但是巴尔却并不在意。
小病而已有空找医师看看就好。
回家的路就在眼前怎能被这小小疾病给耽搁。巴尔挣扎的站直了然后向着主位面的门缓步挪动。
“嗨你好巴尔。记得我是谁吗？”一个干尸拦住了巴尔的去路。
巴尔迷茫的看着这具干尸和所有的干尸一样它有着呆滞的面容空洞的双眼以及干瘪凹陷的胸膛。巴尔怎么可能分辨得出这一具尸体是谁呢？在正常人类的眼中尸体都是差不多的东西。
不过这迷茫没有持续多久巴尔看到了一个令他眼熟的东西从干尸的眼中爬出了一只蛆虫。
“咳咳怎能忘记我怎能忘记。你不就是凯特琳吗？嗨你还好吗？”
凯特琳耸了耸肩膀如果她在生前做这个动作一定会很俏皮但现在只能挑战巴尔的肠胃。凯特琳抱怨的说：“还不是那样？皮肤紧绷永远干巴巴你怎么样努力都无法保湿。这里的天气真是坏透了。想不到你这个小甜嘴还记得人家那天之后怎么没来找我？”
“啊啊！为什么没去找你呢？”那是因为你是一具干瘪的尸体啊我去找你干什么呢？就连恋尸癖见到你都要绕道走我怎么会去找你呢？”但是正直的说出真话没有任何好处所以巴尔很快就想到了一个谎言一个借口。“你说我为什么不去找你我本来确实是想去找你的后来却没有去这当然是有原因的。咳咳哦是因为我不知道你住哪里啊所以我没有去找你。对就是如此。”
“七层地狱啊看我多蠢啊我竟然忘记告诉你我的门牌号码了。我的记性真是越来越差了告诉你我的住址是……”
巴尔果断的打断了凯特琳的话“对了我突然想起你刚刚拦住我是不是有什么事情？会不会有什么事情你忘记了？”他永远都不想知道这具尸体的门牌号码。而且若是这具尸体的房子比自己的窝棚要好的话那可真是一件让人尴尬且郁闷的事情。
凯特琳歪着脑袋开始回想：“忘记什么事情？你让我想想唔想不起来如果真有什么事情被我忘记了那么估计也不是什么大事。好了让我们继续刚才的话题对了我们刚刚说到哪儿了？”
“你刚刚说你要带我在停尸房内参观下顺道给我说说这里的厄布置。”巴尔有些心虚的看了看空旷的四周他没有看到任何值得一说的布置和装饰。
“哦天啊是啊就是这里你看我这记性。你是第一次来这儿吧这可是我工作的地方我来为你介绍下这里。这里就是停尸房了印记城最大的传送门群落集中的地方所有的尸体都将从这里的空间门回到他们原来的位面去。你要知道我们这里可是城市寸土寸金虽然万亡会也想过经营墓葬业务但是后来还是放弃了高层觉得代价太高土地费用太贵了。”
巴尔疑惑的问道：“你怎么知道？”
“知道什么？”
“高层的想法代价太高土地费用太贵。你是怎么知道这些的？”
凯特琳笑了笑说道：“哦我可爱的小甜嘴这可是经济常识问题但凡有点脑子的人都应该知道吧。而且他们叫我去试过的。”
被一个脑子被蛆虫吃掉的干尸说成没脑子并且没常识而且还是经济常识这可不是什么让人愉快的经历。巴尔很想破口大骂你***知道什么叫博弈论吗？你***听说过金融风暴吗？你这一个干尸也敢和我这个从二十一世纪地球来的人谈经济。但最终他还是忍耐了下来如果真的为了经济问题去和一具干尸展开了争论那可太傻了况且巴尔也不觉得自己会赢。
因为对于经济理论他确实很没常识。
于是他只能岔开话题：“他们叫你去试什么？”
凯特琳得意的说道：“他们让我去做模特。挖一个坑做一具精美的棺材最后把我放到棺材里埋到土里。天啊你不知道那坟墓简直精美极了黝黑的棺材我猜那棺材是七层地狱的冤魂木制作的躺在棺材里面的感觉好极了。那一瞬间我觉得我年轻了好几百岁仿佛是又回到了下葬的时刻那感觉……”凯特琳已经激动的无法述说了。
“啊是啊那感觉可真奇妙简直无法想象。”
“是的你永远都无法想象。只有经历过才能体会到其中的美妙棺材盖缓缓的合上黑暗逐渐把你包围他们把你小心翼翼的放入坑中就像对待易碎品一般是那么的轻柔然后是填土声最后什么声音都没有。我想印记城里有过这种经历的人我是独一份。”
“我赞同。”印记城的死人是无法享受到墓葬的待遇活人也不会去棺材里躺着“你确实是独一无二的。”
“你也这么想吗？这可太棒了可惜后来他们把我挖了出来土地卖给了别人一个尤格罗斯商人这简直是太糟糕了但是你没办法人生就是如此生不如意死亦悲伤。”（尤格罗斯族一个恶魔种族它既不是深渊的恶魔也不是七层地狱的魔鬼他们多半是流动的恶魔商人独立于深渊与地狱之外谨守中立在血战中他们一向自称两不相帮但是却是两边都帮。当然只帮助血战中弱势的一方。毕竟战争中才能大财。）
第十七章 加入万亡会？
巴尔已经有点厌烦了他急于想甩掉这个讨人厌的干尸回家的路就在前方不远处他赞同的总结到：“确实如此生命就是这样我还有点事情不如……”
“对了还有一个笑话你想听吗？”
“我不想听了我还有点重要的事情。”巴尔很不耐烦。
“哦没关系你的损失。本来以为你会喜欢这个关于位面传送门的笑话。”
巴尔不得不转过身来听个笑话而已。“我确实喜欢给我说说吧。”
“这可是真事。昨天就在昨天又一个盗贼企图从这里的传送门进入到主位面的一个国家。他可是个了不起的盗贼偷了许多大人物的东西最后竟然从这里逃跑你说好笑不好笑。”凯特琳说完便不管巴尔自顾大笑了起来。
“呃抱歉这有什么好笑的吗？”
“嘿坏家伙你可别想拿我寻开心这些位面门可是尸体走的通道。也许门那边就是焚尸炉或者是化尸酸池。谁知道那边是什么反正不是活人能走的路。你说那盗贼到底是一个什么样的蠢货呢？实在是好笑透了简直是太愚蠢了或许他会直接在焚尸炉里化成灰烬不知道他偷了宝石没有希望没有否则就太可惜了。奇怪你的脸色似乎不太好。”
“那是因为睡眠太少了我现在就必须回去补眠。晚安！”说着巴尔扭头就走。
回家的路上巴尔的脑中还回荡着凯特琳的声音“到底是一个什么样的蠢货呢？”那混蛋干尸她就是这么说的那就是一个像我这样的蠢货！真该死。
======================================================================
在这段时间里巴尔对于黑魔法的理解算得上是突飞猛进。他急需力量他渴望力量没人知道在回到主位面之后将会面对一些什么对于那一颗封存着父亲灵魂的宝石在什么地方或者是在什么人的手上巴尔也是一无所知。比起面对印记城里多元宇宙各地的各种各样的生物来说巴尔更加害怕面对自己的同类多变的人类善于欺骗的人类不可理喻的人类狂热的人类。面对人类巴尔得让自己做好准备。
随着魔法力量同时突飞猛进的是身体中的虚弱感最近这几日里巴尔整日昏昏沉沉的在自己窝棚里研究黑魔法他已经无法继续做体力活了。现在仅仅让巴尔走远点都能晕倒。好在现在巴尔不需要出门在搬尸的工作中他收藏了不少好东西都被他收藏在了一个需要口令才能打开的一个空间腰带。这腰带是从一具被女士腰斩的尸体上扒下的切口就在腰带上方很整齐丝毫没有伤害到腰带。
本来巴尔对于这种有着魔法口令的腰带是完全没辙的但幸运的是原主人竟然把口令写在腰带的背面看来腰带的原主人记性不太好。
腰带的性能优良不但有着很大的存储空间还能减轻重量任何东西放入这条空间腰带后都无法增加这条腰带的一丝重量。现在这个腰带中存放着一些原主人收集的奇怪物品再有就是巴尔收集来的各种瓶瓶罐罐那多半是一些奇特生物的内脏器官今后黑魔法的学习离不开这些东西。
咳嗽再一次的袭来巴尔辛苦的弯下了腰当他直起身子的时候巴尔看到地上那团惊人的红色。
我竟然已经咳血了？！
陡然间天地旋转了起来大地仿佛变成了波涛汹涌的海浪巴尔只能感到不断摇晃摇晃。
他再也无法站立倒在了自己窝棚里。
眩晕高热逐渐袭来。巴尔觉得自己快死了。
巴尔就在自己的窝棚里躺了两天一动不动他本以为自己会就这么死去。但是就在第二天的什么时候或者是清晨或许是黄昏就在巴尔已经绝望等死的时候黑袍人又来了。
黑袍人走进窝棚看了看奄奄一息的巴尔对他施了一个法术。
在法术的作用下巴尔从昏迷中悠悠醒来。虚弱的咳了起来。
“你来了真好。”法术很有效巴尔悠悠的从床上坐了起来：“天啊这几天实在是吵死人了。多亏你来了。”
“吵？不觉得。”黑袍人平静的说道。
“哦你可能听不到但是我听得很清楚死神就在我耳边磨它的镰刀呛呛的。等他磨锋利了就会来割我的头。”
“这是不可能的。”这句话黑袍人说的斩钉截铁。
是的是的。因为你会救我像我这么优秀的人才怎么能死去呢。就算要死我也不能死在这里我还要回到主位面那里还有一个老疯子的灵魂等着我去拯救。巴尔直直的盯着黑袍人他似乎在黑色迷雾中的亮点幽光中看到了希望。
“印记城隔绝一切神力没有神会到这儿来。”黑袍人说完后又想了想才问道：“你刚才不是在说笑话吧你是在说笑话吗？”
“……”巴尔觉得自己更加虚弱了好一会儿他才缓过劲来对着黑袍人说道：“你你是来帮助我的吗？”
“正是如此。同时我要告诉你一件事情。我事实上就是万亡会的领我的名字是斯卡尔。经过这段时间的考察我郑重邀请你加入我们万亡会。”
哈！早料到了。
突然的没由来的巴尔想到了恶魔伯德于是他问道：“斯卡尔？这是真名吗？”
“哦你可真幽默我想这就是我欠缺的。”斯卡尔说完后看着巴尔巴尔也就这么看着斯卡尔。好一会儿斯卡尔才怀疑的问道：“等等你不是认真的吧？怎么可能是是自己的真名。怎么可能有蠢货相信对方第一次报出的名字就是真名。”
是啊是啊。我和我父亲就是这样的蠢货恶魔伯德是个混蛋。巴尔无力的挥了挥手：“好吧当然不是真名我不过是开个玩笑。好了不管这个这不是重点。斯卡尔说实话我很喜欢与你谈话但是我并不想加入万亡会。”
“为什么？”斯卡尔问道：“我们万亡会需要像你这样的人才。而且加入万亡会有着一项你在任何地方都无法享受到的好处。那就是‘死亡停火协议’。”
“死亡停火协议？”
“是的耗费了几百年的时间与精力最后终于在前几天里彻底完全的了结。只要你成为了万亡会的成员一切死灵生物都不会主动攻击你除非你对它们表现出明显的敌意。当然前提是那些亡灵是要有智慧的。”
“这这太不可思议了。你是怎么办到的？”巴尔惊叹到。
“与你无关。”
“……”
“请别岔开话题请加入万亡会吧。”
“会长您亲自来邀请我我实在是很荣幸但是我……”巴尔说道这里用手比划了下以增加自己的说服力：“我并不想被束缚在一个地方我也不想担任过多的责任。呃有没有长老客卿之类的位置。”
“没有。”
“那能不能为我创建一个呢？”
“你要我创建一个地位既高能享受到各种好处并且不用负担任何责任的位置吗？”斯卡尔站了起来：“你一定又在说笑话了地位力量责任这些东西永远是成正比的。想要不劳而获不可能。”
“好吧我不加入。”
“为什么？”斯卡尔不明白。
因为在你这里想要不劳而获不可能！当然真话巴尔不会说出来：“我觉得我们的哲学观念有许多不同之处你的思想我……”
“不不不！”斯卡尔一连说了三个不打断了巴尔的话他继续说道：“以前的我和你的观念确实不同但是经过上次长谈后我已经完全赞同你的看法了我们的看法与理念完全相同在这一点上你无需质疑。”
第十八章 魔核
我只是紧张吗？巴尔自问。是的我知道自己快死了确实有点紧张但是应该不只是紧张吧。于是巴尔做了几次深呼吸让自己平静下来后问道：“我快要死了这件事情和女人的第一次有什么共同点吗？”
凯特琳肯定的说：“当然有你看都是第一次都会有点痛都不是自愿的。这么多相同之处呢。”
“好吧我们不谈这个你第一次不是自愿的吗？”
“当然我本想把我的第一次留给我丈夫呢。”
“会很疼吗？”
“当热噢你不是女人你不会理解那一刻的疼痛的。”
巴尔艰难的摆手打断了凯特琳说道：“不是我是说死的时候会很疼吗？”
“会吧我是被掐死的。脖子这里窒息的感觉奇妙你先是难受然后你竟然会获得快感总之一生就这么一次机会好好体会吧。”
巴尔出了呻吟天啊我一定是疯了我竟然觉得她的话很有参考价值。
“不太舒服吗？好吧我给你说一些开心的事情。死后你就不用担心体重问题了你总是比那些标准身材的女人还要苗条。也不用担心头了他们全部都会掉光的。”
为何我死前还要忍受这个干尸呢？或许不止是死前死后也许要忍受她想到这里巴尔不由的说出了他的真心话：“我不想死我还不相死有办法吗？”
凯特琳耸了耸肩膀：“谁又会想死呢？没有办法。”
“不能去请一个医师不我是说药剂师来给我治病吗？”
“你所有家产加在一起都不够请一位药剂师出诊。而且你这还是特殊的疾病。不会有人想来治疗你的而且他们也无能为力。”
“感染我的瘟疫很强大吗？”
“似乎会长动过手脚你懂把你身上的比一般人的要强大十倍不止。你现在一个人就可以毁灭一个帝国了只需要在人多的地方站着咳嗽下就行了。”凯特琳最后略带鄙视的说道：“不就是一死么？看开些吧。”
巴尔长叹了一口气他再也不想听到这个干尸的声音了她实在让人讨厌：“让我一个人静一静吧。让我死前静一静。”
“抱歉我可是收了费的我不能离开。除非……”
“除非什么？”
“除非你想一个人安静的死去我走了之后就不会回来要知道明天就是万亡日我们准备了盛大的死尸骷髅幽灵游行据说还有帅气的吸血鬼参加呢。如果我照顾你就不能参加这个游行了。但是现在你想一个人我觉得应该满足你。但是你要保证你死后不会打我小报告。”
“不是说‘只有死人才会保守秘密不会说话”的吗？’”
“那是旧时代的说法了自从黑魔法与亡灵生物展后那句话就成了大笑话了。好了你能保证死后不打我小报告吗？”
“好吧我保证不对任何人说。而且我真的希望能孤独的一个人死去。最后祝福你能够勾搭上一个帅气的吸血鬼。”怎么可能用你那干瘪的胸脯吗？还是用你眼中的蛆虫？
凯特琳站立不动呆呆的看着巴尔好一会儿才说道：“知道吗你对我可真冷淡让我恍如身在寒冬。我的心本来早已被冰封但是因为你的出现它却已经出现了裂纹现在呢？它成为了碎片。”
巴尔不语他能说什么呢？如果这话是从一位美丽的花季少女的口中说出那么一定会很感人。但是凯特琳不过是一具尸体一具干尸！
凯特琳叹了一口气说道：“好吧我想我知道你的答案了没想到你和其他男人一样也是这么注重外在我本来还以为你有些不同的。现在我要捧着我心中的碎片去快乐的游行而你将会得到你想要的孤独的死去！”
话音刚落凯特琳就走了。
屋子里就只剩下巴尔一人。
我不想死
巴尔虚弱的躺在床上回忆他想念父亲母亲地球上的和这个世界的他都想念。他想念互联网他想念水煮鱼穿着牛仔裤的美女。
他不想死。
生命只不过是笑话？扯淡笨蛋才相信万亡会的那一套。
但是死亡即将来临不可抗拒巴尔只能接受。于是他决定在死前整理一下自己的遗物以便在死后使用。
说不定死亡并不像自己想象的那么可怕呢？而且做一个巫妖说不好也是件很拉风的事情呢。
先是那枚从恶魔伯德那里夺来的核。如果这不是什么奇怪的核而是存放父亲灵魂的封魂石该多好啊。巴尔握着这颗不知道有什么用途的核开始想念父亲。这个世界的父亲。
这个世界的父亲在堕落前是一位善良的牧师但是自从母亲死后他就疯了。
或许他没疯他只是想报复这个世界想报复杀死母亲的世界。
巴尔想起了父亲那慈祥的微笑想起了母亲金色的长。
咳嗽突然猛烈的袭来。
鲜血从口中大量的涌出。把衣服染成红色。巴尔本想把放在膝盖上的那边黑色封皮的书拿开但剧烈的咳嗽阻止了他的动作。
大摊的血落到了黑皮书的封面上奇异的事情生了。
鲜红的血液无法打湿这本书倒是书面封皮上的恶魔头像张大了嘴巴鲜血从恶魔的嘴巴处被吸到书里仿佛是有一只饥渴的恶魔在饮血一般。
血越吸越多直到书皮由黑色变为血液一般的鲜红色。在书的封面上只留下三个黑色的字《恶魔书》。
巴尔嘴角滴着血看到了整个变化。
他翻开了书原来的黑魔法全部消失不见书页全部变成了空白。
这到底是怎么回事？
巴尔疑惑了？难道这本书被我弄坏了？
就在这时一行字从空白的书页上浮现了出来。
我能回答您的任何关于恶魔的疑惑。
巴尔大惊这书竟然能读懂我的想法。能回答任何关于恶魔的疑惑？是恶魔百科全书还是搜索引擎？
不太可能吧我另一只手上的核是什么？巴尔在心中暗暗问道。
伴随着彩色的图鉴大量的文字说明出现了。
魔核：
高等恶魔（或魔鬼）的核心核心中有着那名恶魔(或魔鬼)的大部分力量。
可作魔法原料。
凡人可服食食用后会被恶魔的力量污染身体部分或者全部恶魔化。危险极大。
突然的巴尔笑了。
人生说不定真的是一个笑话反正是要死的我还怕什么危险呢？死两次吗？
巴尔把那颗魔核放入了口中一口吞下。
仿佛是吞下了一口火。
火焰灼烧着喉咙顺着嗓子向下流淌滚到肚子里后仿佛突然爆炸开了血液仿佛在高温的作用下沸腾了起来本已经疲软的心脏陡然间有力的疯狂的跳动了起来就连鼻子里喷出的空气似乎都带着灼热的高温。
巴尔觉得自己快要爆炸了。
澎湃的力量在体内流淌头顶疼痛异常后背仿佛正在被一股力量撕开。各种邪恶的残酷的负面意志顺着那力量流入到巴尔的脑中。
这邪恶是如此的纯粹它既是于魔核也是自内心让人无法抗拒。
第十九章 破茧而出
不论是魔鬼还是恶魔的力量都带着极大的危险不单单是接受力量之人的身体承受能力大部分人的身体都无法承受如此强大的力量。但这还并不是最危险的更多的危险却是思想上的强大的邪恶力量必然带着腐蚀人心的黑暗。这是一剂毒药若是精神不能承受你将会不再是你进而变化成一个仅仅依靠本能行动的纯粹的邪恶。
疼痛蚀咬着巴尔的每一寸皮肤血水从他的毛孔中流出巴尔后悔了或许被疾病夺去生命的死法会轻松一些。
每一秒对巴尔来说就像一年那么长他希望自己能够立刻死去。
突然的心灵中一个意识从昏睡中苏醒巴尔知道他是谁。
“嘿这顿大餐你好像吃不完需要帮忙吗？”蚩尤这么在巴尔的心里说道。
仿佛力量瞬间爆一样强大的力量与它们带有的那一丝丝黑暗力量仿佛是找到了宣泄的通道像着巴尔心灵深处涌去。
蚩尤接收了它们。
邪恶与力量对于蚩尤来说恍若补品。
“现在我感觉好多了。”蚩尤说道。
但是巴尔的酷刑还没有结束虽然已经远离了生命危险但是与邪恶的力量已经在他的身上打下了烙印。
血液从巴尔的每一个毛孔中喷射出来变成丝线就在小窝棚中接触了一个大大的血茧将巴尔包裹在其中。这颗血茧仿佛是心脏一般有节奏的带着旺盛的生命力“砰砰砰”的跳动着。
这是恶魔与魔鬼的进化方式巴尔正在以他们的方式进化着。
等待着破茧而出的那一刻。
===========================================================
虽然没有日月但印记城也有白日与黑夜。
在印记城的天空中漂浮着冷光它逐渐黯淡直到阴暗到最低点的时候它便会缓缓的回升。
当你在印记城的夜里抬起头的时候天空里没有星星却能看到万家***恍如繁星。
血茧就是在这样的深夜里褪去的仿佛是时间倒流一般那些柔软的血丝化作一道道血线逐渐褪去最后流回到巴尔的体内。
巴尔从狼藉的床上“砰”的站起。
出砰的声音是因为巴尔不小心吧窝棚顶了一个洞。
虽然窝棚很矮小但这也不该生的但是现在巴尔的头上多出的一只向后倾的螺旋独角仿佛是骑士头铠上华丽的装饰。
背上那被撕裂的疼痛早已消失却多了一些什么东西巴尔试着去控制它们。
“唰”的一声巨大的翅膀黑色在巴尔的身后展开了那翅膀恍如蝙蝠骨络清晰尖角吐出。
皮肤柔嫩白皙手上长出了常常的指甲锋利尖锐恍如闪光的匕。
全身都充满了力量。
巴尔把手插进了铁木桌子中那张有着几百年高龄甚至没有有过擦痕的铁木桌子在巴尔的手中仿佛就是一块朽木。巴尔感觉自己就像是把手插入豆腐中一样轻松。
看来这双手不仅仅是指甲长长了而已。
他试着挥动着身后的翅膀有一种快要升起的感觉看己要找个时间学习飞行了。
而且这具身体应该不仅仅只是如此而已一定还有着自己不知道的某些能力有待自己掘。巴尔差点笑出声来。
没死并且还得到了一些特别的东西
唯一让巴尔不快的就是多了一条尾巴。
“确实不错我感觉又活了过来。”蚩尤对巴尔说道。
“我也是死里逃生的感觉可真不错。”巴尔贪婪的呼吸着空气虽然印记城的空气依旧浑浊他背后的尾巴因为兴奋而翘了起来。
“我觉得我现在就应该传授你一些东西免得你不小心死掉。毕竟你是最后一个九黎人上次我一次性使用了太多力量我差点累死几乎连说话的力气都没有了这次不一样了。”
“那可太好了不过我现在必须离开。如果万亡会现我没有死或许会有什么动作。”
“怕什么？轰爆那黑袍人的脑袋就好了。”
“没用的我才在黑袍中的不过是一个幻象我想这是一个‘位面投射’的法术会长斯卡尔甚至不在印记城中他不再这个位面之中。他的力量简直不可思议而且还活了这么久万亡会的领或许他是一名巫妖。”
“那又怎样？巫妖算什么？唔巫妖是什么？”蚩尤满不在乎的问道。
“……”
当巴尔没有费事去解释巫妖是什么这个问题。他匆匆的带上自己所有的家档向着下城区赶去当他到达的时候夜已深沉。
下层区是一片被庞大力量毁坏的街区据说曾经有一名神在印记城里试图挑战痛苦女士的权威于是女士就小小的教训了他一番。他们的战斗把这一整片街区毁坏了。这里到处是破碎崩塌的房屋后来的人们把这里视为不吉利的地方所以只有“神明非神会”的总部――破碎神殿建立在这里除开他们这里几乎没有其他人愿意来。
而在下层区的另一侧是大铸造厂。那是有着成片的仓库以及如林的高大烟囱印记城里几乎所有的铁制品都是从哪里流出小到一颗铁钉大到一条铁链。
而巴尔要去的小酒馆――冥河划桨手就在破碎神殿与铸造厂之间。
酒馆的老板是两个年迈的深渊恶魔这两个恶魔公用一具肥胖的身体巴尔进门的时候老板没有理会他两个老板正为了最后一杯矮人卖酒而让左手和右手划拳。
“请问您要点什么？我们这里可是什么都有当然矮人卖酒还有最后一杯。”来招呼巴尔的是一名女招待她有着猫一样的眼睛两只小巧美丽的翅膀在她性感光滑的后背上展开一只翅膀上用蓝色缎带打出一个蝴蝶结她身材火爆劲爆的**和那高跷的臀部随着她的每一次走动而抖动。当然她有着一双山羊的蹄子和角。她是一只媚魔。
酒馆老板的左手和右手终于分出了胜负那杯卖酒被一口饮尽。
“哦现在我们没有矮人麦酒了你要点什么？如果你实在喜欢那种酒我们这里也有人类酿造的啤酒虽然没有矮人纯麦酿造的美味但是味道也不错。”
“给我一杯啤酒吧。”
巴尔一屁股坐到了吧台前。可女招待还没有离开他她轻轻抚摸着巴尔缩起的翅膀趴在他的耳边说道：“帅哥你的翅膀可真美不想来一点别的什么？比如一些能够让你很兴奋的东西？”
“例如？”
“我们这里有‘痛苦水’‘寂寞情人’还有‘魔鬼草’。不想要一点么？”
“那些可是毒品。”巴尔皱起了眉头。
“我知道要不然你以为是什么。”
“多谢我不需要那些东西请把我的啤酒给我顺道问问我找‘万事皆三’你能帮我介绍他吗？”巴尔说着就往招待手里塞了一枚毒鳌。（毒鳌其实就是银币恶魔与魔鬼们不太喜欢大量含银的东西。每次他们拿起银币就仿佛是被针扎一样的疼痛。所以恶魔与魔鬼们称呼银币为毒鳌。）
“噢真疼。不过这感觉我喜欢你这坏家伙。早上有时间吗？你的尾巴可真性感。”媚魔的手顺着巴尔的尾巴滑道了屁股上。
“为什么不呢？”巴尔的手搂住了媚魔的腰缓缓的向下滑去：“那么告诉我‘万事皆三’在那儿好吗？”
“就在那边一桌那只晨曦天使和魔鬼的旁边有一个大鼻子的老人看到了吗？他就是万事皆三。如果你有事情问他最好准备三个不同的并且有关联的东西。好了有人叫我了帅哥这是你的啤酒早上见。”媚魔扭着腰走开了。
“早上见嘿你还没有告诉我你的名字呢。”
“朱蒂！”媚魔快活的挥了挥手。
第二十章 万事皆三
巴尔深吸了一口气灌了自己一大口啤酒后端着酒杯向着万事皆三走了过去。
“嗨我能坐这里吗？”
“可以随意不你不行。”万事皆三笑着说。
巴尔愣了愣说实话他没弄懂万事皆三的意思于是他决定不去管他直接坐下后说：“你好我想我该自我介绍下。我叫巴尔。”
“嗨巴尔我是万事皆三。我有一个大鼻子是吧。”说道这里他竖起了一根手指按在了自己的嘴唇上：“嘘！先别出声让我们看看隔壁一桌。”
巴尔照做他看到一只晨曦天使和一个魔鬼在同桌激烈的争论着什么。
“天使和恶魔坐在一张桌子上喝酒这场面很难见到吧！只有在印记城你在除此以外的宇宙任何其他地方都看不到。真是太神奇了赞美女士。好了年轻的呃恶魔或者是魔鬼你找我有什么事？”
“我想问你一个问题。有人说你能够给我答案。”巴尔坦诚的看着万事皆三。
“那是当然不过你应该知道如果你有什么想从‘万事皆三’这里得到那么你必须付出点什么？我并不需要什么稀有的东西只要三个有关联的特别的小玩意就行。我喜欢收集这些小玩意。”
真是奇怪的要求但是对此你没有办法只能满足他。巴尔思考了一会儿从兜里掏出了三枚钱币放到两人的桌面上一枚金币一枚银币一枚铜币。这些钱币是从巴尔从主位面带来的它们还保留着钱币原来的样子闪闪光崭新漂亮。
而在这里人们并不这样称呼它们。
“一枚灾币一枚毒鳌一枚绿角子。虽然这枚绿角子还没有变绿但是也快了。”万事皆三从桌面上拿起了三枚钱币把他们放在手上玩耍三枚钱币仿佛一瞬间有力生命在万事皆三的指头上跳动了起来万事皆三一边漫不经心的玩着钱币一边问巴尔：“三枚钱币相互影响各不相连却又完全不同。很不错的小玩意你知道你给我的是什么但是你知道为什么我们称金币为灾币称呼铜币为绿角子吗？”
“我本以为提问的会是我不过你为什么不问我银币的事？”
“问一个魔鬼为什么把银币称为‘毒鳌’吗？你难道不知道？你手握银币的时候难道没有一种被蜇了一下的感觉？”
巴尔回想他不久前拿起银币时候的感觉摇了摇头。
“那你一定是一只感觉迟钝的魔鬼你还听我给你说说钱币的事情吗？”
“请讲我正听着呢。”
“金币金子是灾难的源泉也有人说金子是万恶之源。大部分人喜欢这个说法于是金币就被人们叫做灾币了。很有趣吧。而绿角子则是因为你们魔鬼和恶魔身上的汗水或者其他的什么东西。你们身上的东西会让铜变绿。灾币毒鳌绿角子。金币银币铜币。你我还有那个让你来找我的人。三个三个还是三个。你没有现什么吗？宇宙的真理我的名字万事皆三。”万事皆三不厌其烦的开始推销他的理念事实上这是他的认知。
“我想你说的很对那么我能问你一个问题吗？”
“请说闭嘴随你的便。”
巴尔愣了会随后决定无视对方的回答问道：“你知道从那里的‘门’我才能安全的到达主位面？”
万事皆三咧嘴一笑露出了满嘴的参差不齐的黄牙回答道：“不知道或许把我知道。”
巴尔决定只选择听到自己喜欢听到的于是他只听到了万事皆三说出的最后一个词。“那好吧真是太感谢了请你告诉我我该怎么回去。”
“我会告诉你的看在你给我带来的那三枚闪亮可爱的小东西的份上我会告诉你不过在这之前我必须告诉你另外一件很重要的事情。你必须听仔细非常仔细。”
“请说我听着呢。”巴尔严肃的保证。
“看到刚刚坐在我们身边的那个晨曦天使了吗？”
“看到了她刚刚和他的恶魔朋友一起走了出去她的择友方式很特别。”
“你犯了一个大错误准确的说是两个大错误不是三个。先那可不是她的朋友那些在天堂里喜欢光的鸟人永远不会和邪恶生物做朋友她们是那么的纯洁善良在地上捡到一枚绿角子都会把它白送给路边的悲惨的可怜的满身臭的无所事事的乞丐仅仅只是为了满足她们自己那病态的同情心。”
“这个真让人恶心。”巴尔急忙表示赞同：“那么第二个错误呢？”
“谁说不是呢那人鸟人总是让人感到恶心。你的第二个错误就是刚才坐在天使边的可不是恶魔那家伙是一个正宗的地狱魔鬼。我甚至能够闻到那家伙身上的那股子讨厌的味道严肃认真一丝不苟严守纪律。这太让人讨厌了。抱歉我可不是说你你和那些家伙不一样。当然我觉得你不该犯这个错误虽然大部分都无法区分恶魔和魔鬼而且区分我们确实很难但是我们自己人不应该会认错的。”
那是因为在午夜之前我还是人类现在也不过是头顶多出了一只看起来很邪恶的角以及一对让媚魔骚的翅膀而已或者是那条尾巴而且我的屁股也更翘了。
巴尔没有说谎他不喜欢说谎于是他说了实话虽然实话有很多种：“那是因为最近生了一些变故你知道的世界总是快变化着的。那么我的第三个错误呢？”
“总是有第三个因为万事皆三。你的第三个错误就是你竟然对她们视而不见天啊想想看那可是天界最严酷的执政官‘奥尔德奈斯’手下的天使长被人们称为闪耀者的晨曦天使史翠珊而她与一个魔鬼那名魔鬼是地狱八魔将‘扎潘’手下的得力干将那个被人们称为‘七舌’的格林特。想想吧这样的两个人在这样的一个如此敏感的时刻竟然在这样的一个小酒馆里碰头。据说天界的先遣队扬言要打到七层地狱最底层奈瑟斯里的地狱堡垒马尔谢姆去看看。”
巴尔呆呆的看着万事皆三他大概知道万事皆三要干什么了很显然万事皆三是一名深渊恶魔他把自己看做成一个地狱魔鬼。他为什么这么看？天知道。
总之现在万事皆三给巴尔说了一些事情他在像巴尔暗示一些什么。
万事皆三用低沉的带有诱惑的声音继续说道：“想想看他们会说什么呢？会不会有一个大阴谋？或者一场背叛？或许是三个阴谋与背叛？”
但是万事皆三错了巴尔不在乎这个。他耸了耸肩说道：“或许只是说‘哦你的胸部好大。’‘这里的酒好棒。’之类的。那么你要给我说的就是这么一件事？”
万事皆三露出了满嘴黄牙惊讶的张大了嘴看着巴尔仿佛从来不曾见过巴尔一样。要知道这样的一个大消息很有可能意味着奖赏或者是地位的提升或者是更多的权利而这个魔鬼竟然浑然不觉这可是一个天大的好机会啊。这魔鬼是蠢材还是白痴？好一会儿万事皆三才艰难的点了点头说道：“或许把也许七舌格林特仅仅只是想用他的七条舌头舔一舔史翠珊的胸部而已。”
“或许吧。那么他们有什么关联吗？”巴尔继续问道。
“什么？”
“我是说你告诉的事情和我问的问题。他们之间有什么关联吗？”
万事皆三眨了眨眼睛：“不它们没有任何关联。”
“没有任何关联你给我说了半天竟然没有任何关联？”巴尔很想把一大罐强酸灌到对面坐着的大鼻子老头的嘴里去。
“是的没有任何关联我仅仅只是很想随便找一个家伙谈谈而已和你的主位面通道没有任何关系。而现在我要说一些有关系的事情了本来我应该给你三个答案其中只有一个能正确的把你带向你应该去的地方而另一个则会通往完全相反的地方最后一个不知道会把你带向那儿可能是任何地方。但现在我想我们刚才谈的很愉快。我决定只给你一个答案。第一个答案那个正确的答案。”
“这可真是太感谢了。在此之前我得请你喝一杯。”
“不别！”
“不我坚持你可真是帮了我大忙了我必须要请你喝点什么否则我会难受的。”
“好的我的意思是不要一杯而是三杯。”万事皆三摊开手说：“正如我的名字宇宙的真理万事皆三么。”
第二十一章 通道
一名恶魔想从无底深渊到达主位面最快捷的方式是什么？
当然是某个蠢货不小心召唤了她但是苏珊却没有她的主人――伯德王子那么好的运气想要等到一个懂得如何召唤恶魔但是却对恶魔那混乱的本质了解不多的人一个那样特殊的蠢货是多么的稀少啊。而且那样的蠢货还要刚好召唤到了自己而不是别的什么恶魔。
这是多么难得幸运啊这样幸运到来的机会无疑比某一天伯德良心现赐给自己自由的机会还要小。所以苏珊从来没有奢望过自己会有这样的幸运。但伯德他可真是一个幸运儿。可惜那个幸运儿是一个白痴。他竟然在主位面被杀了！
现在苏珊必须遵从她愚蠢主人的命令前往主位面但是同为女人的幸运女神又从来不会眷顾她。所以她只能走另外一条近路。
她要从印记城走。
路线是这样的从无底深渊到达印记城从印记城到达主位面。
印记城是万门之城它是整个多元宇宙的中转站。无论你想到达宇宙的什么地方先去印记城砰砰运气总之不错的。
在伯德的城堡的收藏室里有一枚蓝色的蝴蝶形状的魔法胸针这枚胸针就是通往印记城的钥匙。
现在这枚胸针正别在苏珊的胸口她知道密语也知道门在那里。
在举例城堡后方熔岩湖不远处有一座由吸血藤编织而成的小门苏珊手持着蝴蝶胸针对着门高呼：“这枚蝴蝶胸针太漂亮了！”
一道空间之门就在苏珊的面前出现了在苏珊走进这扇门之后空间门就悄然关闭了。
下一刻吸精女妖苏珊出现在印记城下城区里的一个残破的小巷之中当她从小巷中走出的时候她那一头跳动的火焰在行走的时候渐渐熄灭头顶生出了一对山羊的长角面部的轮廓也有了少许改变变得不那么妖艳了腿部的山羊蹄子上也生出了不少黑毛背部的翅膀渐渐的像着身体里缩去最后变得十分的小巧可爱而那枚蝴蝶胸针则是被她变成一条蓝色的缎带系在身后的翅膀之上。
当苏珊走出小巷的时候她已经由一名吸精女妖变成了一名魅魔。
吸精女妖与媚魔在外貌上并没有太大的差异但是她们之间实力与地位的差异就像是天与地一般遥远。一个媚魔的终极目标可能就是通过不断的学习与战斗最终在血茧之中升级成为一名强大的深渊吸精女妖或者是成为地狱的厄瑞尼斯女妖这要看她们的目标与意愿了。
一个媚魔在多元宇宙的大部分地方都会受到欢迎这些邪恶而又性感的魔物虽然能够造成一些小破坏但是也能给多数人男人来带愉悦与享受与她们那放荡的身体相比小小的破坏更能增添情趣。但那些吸精女妖却只能带来巨大的恐惧因为她们的力量与她们所能造成的影响只能用恐怖来形容了。
苏珊随意的来到了一件酒吧门口事实上也没多少选择印记城的下城区一片破败选择在这个地方开酒馆的人并不多。既然来到了印记城苏珊就决定现在这里先住上一段时间用来打听消息。要知道这里是万门之城有着无数的门有些门只在特地时间打开有些门的目的地甚至是无序的。上次你通过的那扇门会将你带到了一间妓院的床上一头火热的尤物正在床上等着你；但下一次你跨过同一扇门的时候或许会一脚踏进充满火焰的火位面。一只更加火热的火元素长老或许会给你一个难忘的拥抱。这很有可能生所以必须先搞清楚那一扇门是前往主位面的而且要保证出口安全既是出口至少不能在九神圣殿之中这很重要。
苏珊走进了酒店来到了吧台前一个双头深渊恶魔正在吧台前擦拭酒杯。
双头中的一个头注意到了客人“美女我能为你做些什么呢？”
“你是这里的老板吗？”
“啊当然！”两个头同时回答到。
“我想成为你们这里的服务生。”苏珊看着这一个或者是两个人说道。
“当然了没问题像你这样的美人儿能在我们小店……”这个头的话还没有说完就被另一个头打断了“不我们不能雇佣服务员了我们已经有了一个服务员了。弟弟我要告诉你你这样是不行的虽然这是一个大美人儿但是你不能因为她美丽就被迷昏了头。不过好在我们有两个头一个被迷昏了还有一个。美女我只能告诉你我们是有服务员的而且他干的很不错。我们没理由辞退他。”
“哦真的不行吗？好可惜。”苏珊拉长了音调同时低俯下了身子双肘撑住吧台露出了她那双丰满的**。
老板的两个头四只眼睛视线一下子就集中到了一个地方。
“求求你们了我现在没有工作买不到吃的甚至脸睡觉的地方都没有。”苏珊轻轻的摇晃肩膀说道随着她肩膀的晃动**也随之荡漾四只眼睛也开始同时摆动。
“哥哥！我想你应该在考虑下我们的老服务生不够好太不够好了。而你看她是那么的可怜甚至连睡觉的地方都没有耶。啊睡觉的地方都没有。这实在是太好了。”
哥哥吞了一口唾沫双眼直的问道：“我们的老服务生他那里不好了？他为人和善勤恳和许多客人都是朋友还会弹奏鲁特琴。”
“是的这些都不错但是他没有没有这么大的这么大的……”老板的双手在苏珊的胸前比划着“哦这简直是太美了我能摸一下吗？哥哥你不会反对吧。”
恶魔虽然有两个脑袋但是他们共用一具身体一双手哥哥自然不会反对他很开心的保持沉默。
“噢不不不。不行你们太调皮了。”这时苏珊双手捂住胸口后退了两步。“我现在还没有工作呢。我在为我的未来担忧我可没心情开玩笑。”
第二十二章 三个答案
“这可真是太可惜了。它看起来好柔软。好想捏一捏。”弟弟不停的叹息着。
“如果我们给你工作呢？”哥哥忍受不住弟弟的无能决定不再保持沉默。“老服务生人虽好但是他至少有自己睡觉的地方。”
“那你们就是我的老板。你们会要我做什么呢？”苏珊把一只指头搭在了她的嘴边开始轻轻的吮吸着。“我喜欢做那些能让我们都快活的事情。”
“我也喜欢！”弟弟欢呼道。
“你被录取了！”哥哥欢呼道。
“对了你叫什么名字？”两人同时问道。
“茱蒂我叫茱蒂。”苏珊笑着回答。
“好茱蒂你现在就是我们保罗与杰克的‘冥河划桨手’里的一员了你做过服务生吗？”
茱蒂摇了摇头。
“太棒了我们可以慢慢的教导你。”弟弟欢快极了。“哦不我是说真遗憾但是这没关系我们能教你是吧保罗哥哥？”
“是的我的杰克弟弟就是这个意思。”
这便是吸精女妖的行事方法大部分时候她们甚至不需要使用‘魅惑术’以及其它的心智魔法她们对人性特别是男人有着极为深刻的了解往往只需要一句话一个小动作一个眼神男人就会为她们心神震动不需要花费多大力气就会拜倒在她的脚前进而爬上她的床。这些女妖们深刻的明白美貌与身体是自己的优势而且她们也极为善于运用这种优势。
从此以后茱蒂就在小酒馆里开始了她的服务生的生涯一方面她确实很喜欢有着蕾丝花边的黑色衣服与白围裙这里的制服可爱极了。另一方面她也需要一个工作来掩盖自己的身份而且这里是酒馆消息集中地的酒馆她只需要竖起耳朵仔细凝听无数消息就会钻进她的脑袋。
她本来计划会在这里多玩耍一段时间再去动身去工作但是事情出现了变化变化就生在那一天的夜里。
一个帅小伙子突然闯入了店里茱蒂第一眼看到他就觉自己喜欢上了这个帅小伙他有着一头邪恶的黑色头以及同样邪恶的黑色的眼眸。漂亮的翅膀以及性感的尾巴茱蒂情不自禁的想要去抚摸这个男性她一路抚摸然后她现了……
准确的说是她摸到了茱蒂摸到了他的屁股哦那屁股可真翘茱蒂喜欢他于是她想要他。
最大的问题是茱蒂还不知道他的名字。
但是她很快就知道了答案。
“你好我想我该自我介绍下。我叫巴尔。”
他坐到了万事皆三的身边是这么自我介绍的。
巴尔么？真是一个好名字茱蒂心中暗暗的下定决心：“如果他今后成为了我的男仆我一定不会要他改名字的。我喜欢这个名字。”
茱蒂想象着自己与巴尔两人滚在床上她深情的呼唤着：“巴尔噢巴尔。”
她已经被自己的想象弄得浑身火热了。
那边的两人开始无聊的谈论钱币的名字真蠢你只用知道那些金光闪闪的东西能够换来许多好东西就行了管那么多干嘛。
然后巴尔说话了巴尔的声音真好听看看他的脸这张脸没有用过变化术他一定很年轻。
巴尔说了什么他说：“你知道从那里的‘门’我才能安全的到达主位面？”
好问题巴尔好样的。你也要去主位面吗？你也要去那个灵魂的乐园去狩猎啊！或许我们能够通行和一个年轻帅气的地狱魔鬼同行多么美妙刺激啊一路上肯定会很有趣。
但是万事皆三那个老糊涂没有回答这个问题而是开始东扯西拉了起来。
随后的话题平淡无聊的对话在突然间变得很是震撼。简单的说就是苏珊听到了一个大阴谋她看到了一个大阴谋的一角。
她无法想象刚刚的那两个客人一个是被称为“闪耀者”的晨曦天使史翠珊还有一个竟然是大名鼎鼎的“七舌”格林特一个天界生物和一个魔鬼在一起还能讨论什么谈的只能是怎么对付深渊了现在是什么时候现在天界正在向着下届大举进攻深渊恶魔与地狱魔鬼一边恶战连连一边还要抵挡天界的进攻。现在你在深渊前五层几乎随处都能看到那些长翅膀的鸟人而且他们进军的脚步仍然没有停下更过分的是她们竟然试图在深渊里植树种花！这群鸟人想干嘛？难道想把深渊改造成阳光明媚的花园吗？
天啊刚刚自己竟然还给她们端酒了要是早知道他们是谁的话茱蒂一定给那两个贱人上杯双足飞龙毒汁。
但是帅气的巴尔对此的反应却很是平淡是他早就知道这个消息所以才反应平淡？还是在故作平静？或者是他真的不关心？
还是他身上有着地狱给他的更加重要的任务需要到主位面去做点什么？
貌似会很有趣。
巴尔最后得到了他需要的唯一答案笑着像着茱蒂走了过来。
“能给我开一间房吗？”巴尔问道。
“当然二零一房间晚上可别锁门哦！”茱蒂把钥匙递给了巴尔顺道在他的手上摸了一把。“我等会才下班你先上去吧。”
巴尔走后茱蒂端着三杯酒来到了万事皆三的面前：“我请你喝的你不想告诉我剩下的两个答案吗？”
万事皆三那浑浊的双眼突然间锋利了起来紧紧盯着茱蒂的眼睛似乎想要把她看穿。
茱蒂毫不在意的耸了耸肩榜说：“我只是碰巧听到了想顺道去一趟别的什么地方。那么还有两个答案我能知道吗？或者是说答案只有一个？”
“不这是不可能的答案一直有三个永远有三个但是多数人面对选择会变得困惑相信我知道太多答案对你不好。”万事皆三说的很慢茱蒂能轻松的从他的话语中听到威胁的味道但是她毫不在意。
“那就是说今夜答案只有一个？”
“不三个万事皆三。”他肯定的说。“三杯酒很好的报酬我会给你三个答案。三道门通向不同的地方两道门前往的地方完全相反一扇门前往未知！”
于是万事皆三说出了三道门的地址三道密语。
“你不想去人间吗？那里乐子很多。”万事皆三问道。
“或许把如果今夜他足够强壮的话。”茱蒂轻笑着走上了楼。
第二十三章 破处
巴尔心跳很快他忐忑不安的在房间里走来走去。
巴尔上辈子只是一个纯情的大学生虽然谈过几次朋友但是却从没有机会真刀真枪的上场到了这辈子吧大部分时间都跟着疯子父亲四处杀人放火那有时间谈情说爱。就算是抓来了美女也不能自己享用必须要保证那些女人“**上的纯洁”。因为不知从哪里流传出的一条谣言说：邪恶的下界生物喜欢纯洁的女人。
所以一生两世一直到现在巴尔还没有和美女做过什么事情。
巴尔还是一名光荣的处男。
但是今天好运来了。
当初只能从电视或者是碟机里看到的剧情竟然真的在自己身上生了哦天啊竟然在酒吧遇上了豪放女！
巴尔本来以为这种事情只能在美国才能见到！没想到这里也行！
等会豪放女会来然后就是漫漫的长夜孤男寡女**会生一些什么事情呢？
扑通扑通扑通。啊！啊！啊！啊！好激动好激动啊！
父亲可以等等万亡会的追击可以放在一边马上等会就要做出人生中的第一次大事了！今夜只要漏*点今夜有美女！
她的名字叫茱蒂吗？她的身材好赞！她有着欧洲人的胸呢！但是却有着亚洲人的皮肤！还有那双性感的嘴唇。当然她也有着山羊蹄子和山羊角但自己不也有尾巴和角吗。这时候就不要在意这些小事了。
就在这时候敲门声响起。
“请问我可以进来吗？”这是茱蒂的声音。
巴尔赶紧走过去拉开了门看到了身穿黑色短裙胸前挂着白色小围裙的茱蒂正站在门口。
“请进请进！”巴尔有些局促的说道。
茱蒂看着巴尔紧张的样子笑了起来迈着步子走到了巴尔的跟前踮起脚吻了过去。
美人的香舌轻松的进入到巴尔的嘴巴里她卷住了巴尔的舌头搅动着吮吸着纠缠着这是一个深深的长吻。巴尔能感到她口鼻尖喷出的幽香那香味迷惑着人的心神她的鼻息与低低的呻吟让人疯狂。他还感觉到了另外的一些东西茱蒂的一只手缓缓的从巴尔的腰际滑下轻抚着巴尔的屁股而另一只手绕到他的正面缓缓的伸进裤子里向着下档划去。
她握住了“小巴尔”。
吻毕唇分。
“哇噢。”两人同时叹道。
巴尔的感叹源于满足他还没有从这个吻中回过神来而且茱蒂的手也是一直没停下。
茱蒂的感叹则是因为惊奇。
“你那儿可真可怕等会可要温柔些哦。”她笑着说道不等巴尔回答嘴唇又迎了上来。
又是一个火热的长吻长吻之后茱蒂却并没有远离她轻啜着巴尔的双唇而后是他的下巴脖颈胸膛平滑而微颤的小腹一路向下。
“等等等就在门口吗？”
茱蒂没有回答只是一口咬住。
“噢天啊那就在门口吧。”巴尔长吸一口气他闭上眼睛好一会儿才出了一声满足的长叹这滋味前所未有简直太美了。不明白为什么邪恶生物都喜欢纯洁的小女生那些什么都不懂的孩子能有什么乐趣？
茱蒂火热胆大而且老练她一只手连同双唇一起对付“小巴尔”另一只手却滑道自己的双腿之间让自己快乐。就这样两人就在门口享受了起来。
三分钟不到巴尔就败在了茱蒂那灵巧的手与性感的唇之下。
**来临那感觉仿佛是触电快感一瞬间流过全身巴尔浑身一抖出了低吼什么东西喷涌而出。
而后巴尔睁开了眼双腿一软差点没倒下他看到了一个大鼻子而后是一张脸那是万事皆三的脸。
万事皆三一只手抱他自己的着胸口另一只手抚着他下巴上的胡子。就在那儿饶有兴趣的看着两人。
“嘿别在意我就是站在这儿思考一个问题你们可以当我不存在别在意我你们请继续。”万事皆三摆了摆手仿佛自己是一个微不足道不值得注意的存在。
巴尔急忙提起裤子一把拉起茱蒂赶紧关门却被万事皆三拦住了。万事皆三一把按住门同时把肩膀伸到了门中卡住了门不让巴尔关上。他双眼盯着巴尔严肃的说道：“你知道吗？巴尔我一直在想一个问题万事皆三！你明白的吗？万事皆三！这是宇宙的法则。而你们只有两个或许我能进来加入你们我能进来吗？”
“给我滚！”巴尔一脚踹了过去万事皆三轻巧的向后一跃闪开了去。
砰的一声门关上了。
“嘿！你们这是不正常的你们这是不符合宇宙真理的！”万事皆三对着关上的门不愿意离去他在门口大叫道：“要知道万事皆三！我说兄弟我这也是帮你我估计那骚女人你一个人搞不定。我可以帮忙免费的。”
茱蒂张开了嘴让巴尔看到了她嘴里的东西然后全部吞到了肚子里。
“怎么样喜欢吗？”她笑着问道。
“哦我简直爱死你了。”
两人抱着滚到了床上。
自然不会有人理会门外的万事皆三：“那好我先走了如果改变了主意或者决定遵从宇宙法则在楼下酒馆能找到我。”
而在床上巴尔已经恶狠狠的把茱蒂压在了身下但是他又是挺腰又是扭动他就是进不去。
在最后一刻巴尔不知道该怎么进去。虽然片子看过不少但是该死的！看过的片子多半是有码的关键区域被一块硕大的马赛克给挡住了！就算有些许无码但是那也只是从镜头上去观摩能学到的东西并不多。
美女已经在自己面前**连连香汗淋漓双腿张开。但是竟然在这种时候进不去！
这下子可把巴尔急得是满头大汗他恨不得自己下面长的是一个钻头乱戳都能戳出一个洞就好了。
茱蒂现了巴尔的怪异她嘴角微微翘起。“怎么了？有麻烦吗？”
巴尔的脸腾的红了！
“喔！天啊不是吧。”茱蒂双眼大睁闪闪放光。“你不会是一个‘处’吧！难道我运气这么好？这可太神奇了。”
巴尔能说什么呢？他什么都说不出只能点点头。此时巴尔觉得自己的脸都快要熟透了。
“喔！喔！喔！喔！”茱蒂一时间只能出无意义的感叹词。“今天一定是我的幸运日我要记下。”话语虽然说的平淡但是此刻茱蒂的小心肝仿佛是插上了翅膀要直飞到云端大喊！天啊看看我干了什么？我竟然干了一个帅气的魔鬼而且这魔鬼还是处男。这可真是奇迹中的奇迹哈！处*女都少见的时代里竟然被我现了比钻石还要罕见的魔鬼处男！
“嘿别紧张小伙子来躺下！让姐姐我教导你吧。”茱蒂笑着把巴尔放倒在床上翻身跨坐了上去。
这可是她最喜欢的姿势。她拍了拍巴尔的脸蛋说道：“放心姐姐我会温柔的对你的。”
然后她握住了“小巴尔”在茱蒂那双巧手的引导之下“小巴尔”轻松的钻到了茱蒂的身体里。
“噢！”巴尔现在无法说出任何有意义的话语他只能深吸一口气然后缓缓的突出出满足的毫无意义的长叹。
这声长叹仿佛是冲锋的信号骑士的号角。跨坐在巴尔身上的美女骑士开始激烈的扭动着腰肢木质的床板随着骑手的呻吟吱呀作响茱蒂那一头红在巴尔的眼中如同火焰一般不停的跳跃着她胸口那美丽的**也随之上下晃动令人眼花。茱蒂的双手紧紧的握住了巴尔的双手他们十指紧扣狂放火热。
此刻他们如同野兽一般不去思考任何问题不去管信仰理念责任他们仅仅是疯狂的扭动着仅仅只是去追寻这一刻的快感。在这一刻他们只是野兽。
随着茱蒂突然高亢的叫喊巴尔也出了野兽一般的低吼。
坐在巴尔身上的美人骑手仿佛是被抽干了最后一丝力气就这么躺倒在巴尔的身上。
好久好久两人只是低低的喘息不一语。
“感觉如何？我的帅小伙？”茱蒂轻吻着巴尔的胸膛问道。
“热！”巴尔只能说出一字隔了一会才又加上一个字“湿！”
“那我好吗？恩？我棒吗？”茱蒂的话语已经逐渐含糊了起来她那只灵巧的舌头正缓缓的从巴尔的胸膛开始向上行走一路流下闪闪的唾液目的地是巴尔的唇舌。
“好！”巴尔休息了一会儿。“实在是太完美了！”
茱蒂吃吃的笑了起来：“还想再要吗？”
巴尔搂着柔弱无骨的媚魔笑了。
“为什么不呢？”他说。
初经人事的巴尔不明白这其中的恐怖所以他是这么回答的。直到第二天巴尔早上才明白一条真理：“原来看似柔软的女人是有着无穷的恢复力的啊！”
那一夜巴尔的床整夜都在吱呀叫喊。
第二十三章 我不再是处男了
直到第二天午后巴尔才从床上爬起来下地的那一刻他脚下一软险些又躺回到床上。
床上空荡荡的那女人似乎已经走了只在床头留下了一封淡红色信封信封之上印着一枚鲜红的唇印以及压在信封上的一颗红色的宝石。
巴尔喝了口水洗了把脸之后坐到了窗口小心的拆开了信封。开始阅读：
我亲爱的巴尔见信好：
当你看到这封信的时候我已经踏上了旅途。请不要思恋我不要爱上我虽然我明明知道这是不可能的我知道你会想念我正如我无法遏制的想念你一样。
你是如此的强壮仿佛一头情的小公牛虽然生涩但是美味无比。你让我满足无比我想在今后的几个月里我都会无法忍受其他的男人了。
纵然我们相处的是如此的愉快但是我不却不得不离去了我生命的意义便是旅行我存在的价值就是魅惑众生我必须离开。
我会把你刻在心中我也想在每一个白日里我们相互拥抱在每一个夜里都和你在任何地方狂欢草地里花坛中餐桌上还有那么多地方我们没有尝试过我是多么希望与你在一起啊但是我现在却必须要离开。相聚离别也是生命的一部分希望你能够学习接受他。
如果有缘以后我们会在多元宇宙的任何地方相见我很期待那个时刻的到来。我会想念你的。
最爱你的茱蒂。
一个红唇之后在信的最下方留有这样的一段话：ps：依照老规矩姐姐昨夜帮你开苞所以留下了一些开苞费。虽然比现在的行情略低但是姐姐现在手头也不宽裕。期待着与你下一次的见面哦小巴尔！爱死你了！
于是巴尔又从信封中倒出了三枚闪闪的金币巴尔不由得想到了三个月累死累活的背尸工作竟然只赚了三毒鳌（也就是三银币）而仅仅一夜就有了三金币三个月的劳苦只有一夜劳动的百分之一。生活太困苦了和这样美人过夜还有钱拿这是怎样幸福的生活啊不如今后……。
随后巴尔猛的摇了摇头把一些乱七八糟的念头赶了出去。
现在巴尔看着这些闪闪光的金币他很愿意把它们称为灾币了。
好半天巴尔就这么握着三枚灾币坐在窗口抬着头双眼无焦距的向上仰望看着头顶倒立的城市以及密密麻麻如同蚂蚁一般的行人。
到底是我上了她？还是她上了我？这问题巴尔觉得自己一辈子都不会想通的。
他又看了看空荡荡的床上面还留后两人昨夜疯狂后的痕迹。
真是美妙的一夜啊。
随后巴尔就把这一丝丝惆怅抛在了脑后因为他意识到了一个很关键的问题。
我不是处男了！这么多年这么多年了！前世今生一共快四十多年了今天我终于不是处男了！
哈哈！老子也和女人做过了！还是一级美女！
这喜悦是如此的强烈巴尔现在迫不及待的要把这个消息告诉他所有的朋友告诉每一个他遇到的陌生人他要和全世界的人分享这一刻的喜悦！
再也没人可以说我是处男了我简直要疯狂了！
于是巴尔冲出了房间一路高呼：“我不是处男了！我不是处男了！”
此刻世界对于巴尔来说变得完全不一样了他眼中的世界是全新的。每个人都是可爱的。
他奔下楼来冲入酒馆一路高呼“我不是处男了！”
中午“冥河划桨手”酒馆里人不多。酒客们看着巴尔裸着身体从楼上冲下来高呼着“我不是处男了！”冲了出去！
酒馆里一时间仿佛被施展了时间静止被举起的酒杯停在了空中本要说出的话语留在了喉咙里。巴尔成为了这幅静止画面中唯一活动的物体人们一动不动的看着巴尔**冲出。
间隔了好一会儿才有一名酒客问道：“刚才那个魔鬼说什么来着？”
“他说他不是处男了！”另一名酒客回答。
酒吧双头老板毫不在意的耸了耸肩膀说道：“哇喔他竟然不是处男了那可真是太了不起了。”
一名酒客站了起来：“那好吧就让我们为了那个……那个谁那个没穿裤子的棒小伙子他胯下的东西真不错值得炫耀。好吧为了他不再是处男干一杯！”
“干杯！”酒馆里的人们附和着。
“保罗哥哥!你大约是什么时候那个的？你知道不再是处男了？”老板两只头中的一只悄声问道。
另一只头想也不想回答到：“杰克弟弟当然和你是在同一个时候。”
世界真奇妙啊这世界真奇妙。
巴尔心中不断的感叹着一天之前他还重病在床奄奄一息听着死神在枕边磨刀只能卧等死亡。唯一陪伴他的是一只拿走了他一个月工资的干尸凯特琳那干尸不但胸部干瘪身体丑陋脑子还被一只蛆虫吃了大半记忆力还低下的可怕。
雇佣这样的一个人照顾一下即将死去的自己这用不了几天的工作竟然就要付给她自己一个月的工资这就算了！最过分的是她后来还有预谋的擅离职守！
不过正是因为干尸的职业道德的缺乏才给了巴尔机会他吃下了魔核变成了一只魔鬼其实巴尔也不知道变成了什么东西但是大家既然都认为巴尔是地狱魔鬼那么就是地狱魔鬼吧。
最重要的是现在巴尔很健康健康最重要！
更奇妙的事情还在后头就在这样一个充满健康奇迹的夜里巴尔遇上了一个豪放女。然后巴尔把她给上了。或者说她把巴尔给上了管他呢反正他们两个人做了。巴尔现在不再是处男了。
他狂喜他癫狂。
这是多少年了啊经过了这么多年终于走出了这一步了。
那些有老婆的人是不会理解巴尔的痛苦的那些个有女朋友的人更是不会理解巴尔的痛苦那些有很多女朋友的人应该去死。
巴尔爱这个奇妙世界他仿佛是个穷了大半辈子的人突然之间中了五百万这快乐让他无法控制自己。
于是巴尔陷入了一种奇妙的状态做了一件奇妙的事情。
他一边大喊着“我不是处男了！”一边裸奔而出。
于是在下城区游荡的人们看到了奇妙的一幕他们看到了一个有着白皙皮肤的魔鬼在街道上裸奔。而且那个魔鬼昨晚破处了。
好在没有奔出三条街巴尔就从奇妙的状态中恢复了过来清晨微凉空气以及路人投过来的目光以及胯下那晃荡的玩意让巴尔现了自己所处的状态。
于是他只能双手捂胯转身裸奔回去。
第二十四章 万亡日
巴尔一路狂奔他的目的地是酒馆二楼自己的房间里。
“嘿不用遮了来的时候我已经看光了。你那儿不错值得炫耀！”一个路人对这巴尔喊道。
巴尔奔的更快了。
巴尔走进酒馆的时候酒吧老板第一个现了他。
“嘿！看看谁回来了！”
“噢噢英雄回来了。欢迎你成为男人！”酒客们纷纷大叫了起来。
“太了不起了他不再是处男了！众神都会为你感到骄傲的！”
“为了那个棒小伙不再是处男我们再干一杯吧！”
“干杯干杯！”
巴尔脸红的像番茄他匆匆的向着楼上跑去。路过吧台的时候巴尔停了下来试图解释些什么。“这个你知道的世界很奇妙。”
“是啊我们也这么认为世界很奇妙。是吧弟弟。”双头老板的哥哥说道。
“当然哥哥。我说你用不着解释什么我们理解。”
“多谢。”巴尔匆匆的走上楼去。
在他的身后调笑身久久不停“嘿你看他跑动时候的屁股多么的白。”
“是啊是啊。白屁股真的很好!我喜欢白屁股。”
“我说杰克弟弟我们真的理解吗？”双头之一悄悄问道。
另一个翻了翻白眼这么回答的：“噢算了吧我的保罗哥哥我们怎么可能理解。”
巴尔上楼后人们也调笑够了这个可怜的魔鬼于是开始谈论印记城最近生的一些大事。
酒馆就是如此人们喝着酒聊着天情报与八卦就在交谈中漫天飞舞。
“嘿你知道吗？就在不久之前混乱会的蠢货们策划了一场对女士区的伏击呢！”
“哦！这事儿竟然是真的！我也隐隐听过但是我当时以为那些人是在开玩笑。结果如何？”
“还能如何？那群蠢货就连战前宣言都没有说完就被女士料理了。对了还有一个人一定要说说闹市区的贾德拉你知道吧。”
“恩见过几次他也参与了？”
“何止不过最可笑的是那家伙竟然就连绰号都没有。他被扔进迷宫前大喊的竟然是‘我是贾德拉’。竟然没有绰号！”
“哦这可不好笑这太让人悲伤了。竟然连绰号都没有了我无法想象。那家伙可真可怜。”
“还有什么重要的消息吗？”
“没了唔。如果一定要说的话今天是‘万亡日’。当然这并不是什么好……”
突然之间酒馆里安静了下来。先是一个酒桌上的客人停止了交谈侧耳倾听然后这安静仿佛能传染一般迅的传遍了整个酒吧。
人们屏住呼吸侧耳倾听。
他们听到了哭嚎声呻吟声以及女人的哭泣声。
保罗与杰克的两张脸在一瞬间都变成了酱紫色两张嘴同时出了痛苦的呻吟：“不可能吧不可能这么倒霉吧！”
那些声音越来越大阴冷的风从窗外吹了进来仿佛要把人的灵魂都冻结起来。
“快跑！游行队伍来了！”
不知道是谁大喊了一声一时间酒馆里桌翻椅倒酒客们几乎在眨眼之间就跑的一个不剩。
“该死的为什么‘大游行’会经过我的酒馆！我恨他们！我恨万亡会！”酒馆老板的两张嘴都没有闲下来杰克在大声的咒骂游行的举办方而保罗则对着跑远的酒客们大喊着：“结账别急着跑！你们还没付账呢？”
巴尔穿戴整齐走下楼来看到的就是这幅景象不一会儿冥河划桨手里就变得空荡荡的。
这都是怎么了？
看着远去的酒馆老板巴尔收起了自己的钱向着老板相反的方向走去。
这可是我想付钱但是老板不在是没人收钱而不是我不付帐。不能怪我。
这么想着巴尔背起行囊抬脚就走。
巴尔并不知道生了什么那是因为巴尔来到印记城的时间还不够长。如果他在这个城市住上两三年的话他就会知道那些人正在逃避什么了。如果他知道他就会立刻跟上逃跑的人群一同逃走而不是缓缓的向着相反的方向踱步而去。
今天是万亡会的节日万亡日！在这一天里幽灵与死尸们会从停尸房中走出组成盛大的游行队伍游荡在印记城的大街小巷。
今天是死人们狂欢的节日。
但是却是活人们痛苦的节日。
僵尸与干尸们组成盛大的队伍游荡在街头巷尾有些干尸会敲响居民的大门而这些居民会脸色苍白的现自己上一周才去参加的葬礼中的主角又站到了自己门前。
“嗨！还记得我吗？我最好的老朋友我又回来了。上周你才去参加了我的葬礼。那葬礼怎么样办的还像样吧？”干尸声音一般都有些呆滞但是这一位不同他的声音显得比较欢快这是因为他才死去不久他的身体还没有完全干瘪。
然后这个僵尸看到了屋子里走出一个裹着被单的半裸女人“谁啊这个时候来打扰我们？不知道我们在床上很忙吗？”那女人不耐烦的问道。
女人的话音突然停下呆呆的看着干尸而干尸也用他那呆滞的眼神看着女人。过了好一会儿干尸才露出惊讶的神色。其实他早就感到很惊讶只不过想要死之后要做出一个面部表情会比生前干这个困难一些所以他花费了一些时间来做这个。
“你怎么会在这里？”干尸和女人几乎同时问道然后干尸有些不耐烦的继续说道：“我不是说了吗？我又回来了。但是你是我的妻子你怎么会全身**的在我朋友家里？”
“我只是你离去后我是很悲伤。我只是很悲伤。”妻子紧拉了被单吱吱唔唔的回答。
“所以就悲伤到我最好的朋友的床上去了？而且你们还很忙？”
“你已经死了！”屋子的男主人说道。
“我知道上一周的葬礼上我还是主角呢！但是我现在回来了现你们竟然这样对我！我很不好受你知道的我本来就死了这事情就够让我心烦了现在还生了这事情。就更加让我难受了。”说道这里干尸对这女人说道：“我记得我们还没有离婚吧！我们还没有离婚就干出了这个！你很好！他这男人比我强吗？你知道的我问的是那方面。”
……
接下来的过程都是差不多不论回答是强还是弱对于生者来说都不会好过。有些时候死人还会要求来一场最后的**。
总之这些在死后却回到家中说“嗨！我又回来了。”的死人们往往会给活人带来大麻烦与混乱但是在游行队伍中这样的干尸还算是有礼貌的幽灵们则更加过分它们甚至连门都不敲。当然这也和幽灵们很少走门有关幽灵们穿过房屋穿过家俱甚至穿过人体。
他们有时候从你肚子里伸出一只手把你吓个半死。有时候从小便池里伸出头害你把小便溅自己一身。或者干脆抱着你抚摸你幽灵们身上往往都带着大量的负能量他们的触摸可不好受有些身体虚弱的人会因此患上一场重病。
所有的印记城居民都痛恨这样的日子这太不和谐了据说最为强大的和谐会正在试图把万亡日定为非法节日。但是目前他们还没有做到。
但是这一次的死灵大游行注定了会和以往的大大不同因为这一次万亡会的会长斯卡尔也加入到游行队伍之中。
第二五章 追击
斯卡尔穿着他那身黑袍子永不散去的黑色迷雾笼罩在他的兜帽之前。他站在一架四匹白骨马拉动的白骨马车之上急奔驰那几乎是半透明的虚幻双手挥舞着两条由黑暗能量组成的长鞭长鞭抽打着白骨马匹出骇人的声响。一些骷髅头挂在马车边在高度前进之中相互碰撞出清脆的声响。
在斯卡尔的身后是嚓嚓奔跑的骷髅以及挪动的僵尸们无数幽灵在空中飞舞从地下钻出出现。
巴尔远远的就看到了斯卡尔他转身就跑巴尔知道门在那儿只要跑到了门那里就安全了。他会一脚跨过门回到主位面。而斯卡尔巴尔猜测他却绝不会追过去。从斯卡尔那虚幻的双手看来巴尔预计在斯卡尔黑袍之下的绝对不是他的本体只不过是一个投影。结合一些关于万亡会会长的传言斯卡尔的本体甚至不在印记城之中而是在其他的一个什么位面里白骨马车上的黑袍子不过是斯卡尔的一个位面投影。所以黑袍人只能在印记城中追逐巴尔但是这道投影却无法走出这个位面也无法离开印记城。
大部分都觉得这个消息十分荒唐因为几乎没有法师能够对印记城使用位面投影法术。但是巴尔相信这个荒唐的说法并且在奔跑中衷心祈祷传言是真实的。巴尔希望事实只是没人知道斯卡尔是如何办到对印记城使用位面投影的就像没有人知道他是如何签订“死亡停火协议”的一样。
变成魔鬼之后的巴尔身体要比以前强健许多他腿极快在下城区的废墟与乱石之间奔跑跨越巴尔估摸着现在自己的度可以去和刘翔比一比了不过刘翔的跑道和跑鞋都要比自己好一些但是刘翔背后没有四匹骨马的骸骨马车追赶啊。所以最终度谁更快还不好说巴尔只能使出最大力气向着目的地狂奔不停。但是没过一会儿他就感觉两条腿有些软。
昨夜疯狂的后遗症出现了。
而且现在巴尔还没有法术使用昨夜他忙了一整夜没有遵守一个法师的职业操守乖乖睡觉。而且今早在巴尔的身上生了一件奇妙的事情他忙着欢呼和奔跑奔跑的时候就连衣服都忘记了穿怎么可能会记得准备魔法。
红颜祸水啊！古人诚不欺我也。这么看来还是我神州的古人好现在能依靠的也只有我神州的古人了。
“蚩尤！嗨！蚩尤！”巴尔现在不得不分心二用一边狂奔不止一边在心中呼唤他的最大靠山。
但是却没人回应。
倒是这个时候斯卡尔追了上来虽然现在巴尔的奔跑度接近刘翔但就是要知道：
一只刘翔两条腿
四匹马儿十六条腿。
所以怎么算巴尔现在都难以逃脱斯卡尔的追捕好在下城区道路复杂废墟众多巴尔还能挣扎挣扎。
“想不到！巴尔你怎么搞成这种样子了！”斯卡尔站在马车之上与狂奔中的巴尔并排他毫不掩饰自己对巴尔外貌的震惊。
“生了一些事情一言难尽啊！”巴尔跑的上气不接下气但是这种时候可不能停下：“我还有事就不聊了先走了。”说完巴尔就侧越而起在一面墙上借力一蹬跃上了一座废弃房屋的房顶。一刻不停继续跑！
楼下斯卡尔的鞭声再一次的响起骨马急扭身整个骸骨马车在街道横向滑行切入到一条小巷之中度不减继续追逐。
不是吧？这么牛！马车也能玩漂移侧滑！
“说话啊蚩尤？万分火急啊！到底在不在？又不是电信！关键时候怎么能没信号！”
蚩尤没搭理他楼下的斯卡尔却又再一次的和巴尔并行了。
斯卡尔：“巴尔我没想到你竟然在逃避像你这样的聪明人也看不透吗？你为什么要逃避呢？就算你把自己变成了魔鬼一时逃过了死亡又有什么意义呢？死亡它终究还是会找到你的。你自己不是也说过死亡如影随行与你紧紧相随。不如这样你别跑了我会给你一个安详宁静的死亡没有痛苦犹如入眠死后会给你举办一场盛大的葬礼。想想看躺在舒适的摆满鲜花的棺材里休息总比你现在跑的累死累获得要好。你看如何？”
“我看你可以给我把棺材和鲜花都留着等我什么时候不想活了就回来再找你！”巴尔说完就从另一面跳下了墙壁在另一条与斯卡尔的前进方向垂直的小巷里继续跑。
这下子可甩开了。那混蛋想追到这里来可要绕上好大一圈的。
巴尔稍稍的放慢了度大口大口的喘息：呼吸呼吸。
肺里好像有一团火在燃烧。
两条腿变得像煮过的面条一样。
如果这种追逐继续下去就危险了好在我聪明现在快快甩掉那个万亡会的疯子离开印记城要紧。
巴尔还没有开心多久从他身后就传来了碰撞声墙壁倒塌声巴尔扭头向后一看差点把自己的眼睛瞪出眼眶。
四匹骨马拉着骸骨马车正从倒塌墙壁的烟尘之中狂奔而出！
那到底是马车还是坦克？它竟然不绕路！竟然直接把墙撞塌冲过来。
无可奈何巴尔只得再次提狂奔起来。
“蚩尤蚩尤蚩尤蚩尤！！！！”巴尔只能在心中疯狂呼喊：“在的话就吱一声啊！姓姜的你在不在！你后人我就要被人给杀了放到小棺材里躺着了！”
“别和我说话我不和你说话。”蚩尤的语气颇为不善。
“这是怎么了？”巴尔很是不解不过好歹总是回话了。
“‘我不是处男了我不是处男了’。”蚩尤没说别的开始模仿巴尔早上那带着兴奋的呼号。“这就算了而且还裸奔！这真是太没品了！别说我认识你也别说你是我后人！如果被人知道我和你有关系那可就千年英明一朝散尽了。真是太丢脸了。”
“那个！我那个也是一时激动而已。”巴尔没辙只能软语相求：“求求你了蚩尤老大江湖救急。再不帮忙我就死定了。”
“那就去死吧。总比活着丢脸要好。别想我出手帮忙上一次是特殊情况这辈子我是不可能再使用你身体了”蚩尤说说完后似乎有些不甘又补上一句：“就算那亿万之一的机会给你遇上了我能向上次一样接替你打斗我也不会干的。顶着你这副皮囊去打架？天啊我还想要我这副老脸！”
“好吧好吧不要你出手。给我点意见总成吧！”
“意见？好这就是意见别和我说话别一心二用你专心跑路吧！”
巴尔只觉得嘴里苦心中郁闷无处泄只能狂奔。
专心跑路。
“我不是处男了我不是处男了。”本来以后回到心灵深处的蚩尤又转了回来在巴尔心中学着巴尔的语气又叫了起来。“真丢脸！这都是什么人哪！”
巴尔不去理会专心跑路。
蚩尤也懒得再说缩回到心灵深处。
鞭声响起就在巴尔在心中和蚩尤胡扯的这么一会儿斯卡尔的马车又追了上来。斯卡尔的声音犹如千年地窖一般干巴巴不带意思情绪斯卡尔说：“听说你今天早上裸奔了？”
巴尔差点一个倒栽葱扑倒在地。好在他脸皮够厚挺住了。只是晃了晃身形。
不去理会！
专心跑路
专心跑路
专心跑路。
“为什么要这么做为什么要做什么丢脸的事情。我看你不如死了好。这不是羞辱而是善意的劝导。死后就不会觉得裸奔丢脸了僵尸和干尸都很少穿衣服。”斯卡尔的话语如同大锤把巴尔心中“专心跑路”四个字砸的粉碎。
急停转身跃起换道狂奔。巴尔又跳上一个屋顶在房顶上一边狂奔一边大喊：“我之所以裸奔是因为我兴奋！我兴奋是因为我不是处男了！”
没一会儿斯卡尔就跟了上来与巴尔并行。这一次斯卡尔没说话似乎是陷入了思考之中好半天斯卡尔才说道：“原来如此怪不得你不想死了原来你不是处男了！但是我想了很久却还是没能深刻理解的你的行为。你不是处男了这件事和裸奔有什么关系吗？你裸奔难道有什么深意？”
巴尔觉得自己快疯了一个一个都这样不就是不小心犯了一个错误吗？人生谁不犯错误？就不能把它放过去？为什么非要揪住不放一次又一次的说？
第二十六章 我的靠山是军神
陷入疯狂的巴尔大吼出了他为之后悔一生的话语：“没有关系！我就是喜欢！可以了吧！裸奔就是我爱好！可以吗？别说这个了！你就不能专心的追我吗？废话怎么就这么多！”
斯卡尔猛点头：“当然可以我尊重你的爱好所以我说你还是死了好你看尸体**的时候就从来不会被虚伪的道德给束缚他们从来不需要衣服。所以我要帮你！这件事情对你有百利而无一害你现在无法了解但是你最终还是会明白的。我是为你好的。”
话音一落斯卡尔就急促的咏念起咒语抬起手指一道射线从斯卡尔那只虚幻的手指中射出。
巴尔从对方的咒语和手型的变化上认出了这个魔法前段时间他在病痛期躺在床上无聊时研究的就是这个魔法这是“石化射线”。该死的斯卡尔这是下死手啊。
巴尔急忙从空间腰带中取出一面铁盾对着射线就扔了下去这是巴尔收尸时顺带留下的收藏品之一。
石化射线射中了那面铁质的盾牌坚固的盾牌在空中就已肉眼可以看到的度迅石化落到地上之前这面盾牌就完成了由铁盾到石盾的转换。“啪！”的一声石盾落地摔得四分五裂。
“你就是这样帮我的吗？让我四分五裂的死去？这样葬礼怎么办？”巴尔话语刚刚说完就再一次的转向了前方的房顶上出现了一群幽灵挡住了巴尔的道路。
斯卡尔一会儿就从后方追上来喊道：“放心吧！我们万亡会有最好的尸体缝合师傅尸体美容师也是多元宇宙中最好的就算摔成粉碎我们也能还原的。葬礼会很体面的。”说着就又是一道石化射线像着巴尔射来。为了躲避射线巴尔只能猛的斜斜跃起展开一侧的翅膀狠狠的扇动整个身子如同陀螺一样横飞旋转堪堪的越过了半条街道落到了另一侧房顶之上。
“你逃不掉的死亡如影随行！”
斯卡尔信心满满在众多亡灵的围追堵截之下巴尔已经快要精疲力竭不断的转向之后他看起来已经晕头转向南北不分了。
巴尔距离他想去的传送门已经越来越远就是证明。
就像猎人围猎动物一样在斯卡尔的驱逐追赶之下巴尔并没有支持太久就落入到了圈套之中。死灵们在巴尔前进的道路上的一个小广场上部下了一个口袋巴尔如同一只慌张的小白鼠晕头转向的一头冲了进去。
站在广场中心的是双手扶膝大口喘气的巴尔。而再广场的四周是密密麻麻的僵尸与骷髅里三层外三层的把这整个区域围了个水泄不通。僵尸们低低的呻吟声与骷髅骨架摩擦时出的吱呀声配合着一些幽灵的尖叫把这个广场弄得鬼气森森。
斯卡尔站在骸骨马车之上独自占据一方犹如死灵之王。看着大喘气的巴尔他的声调罕见的生了变化：“你这是何必呢巴尔！你看我早就说过你无法逃脱你的逃跑没有任何意义。我是真的很欣赏你我们有着共同的理念如果我们在一起公事万亡会一定会扬壮大的宇宙中所有的人们在我们的指引下都会看清死亡的本质。我只是想帮你怎么就不明白呢？不过只是杀死你而已这只是一个简单的过程而已一点都不痛的。”
巴尔懒得答话对这个疯子他已经没有任何言语我看好你我只是想帮你所以你死吧。多么有趣的笑话问题是这疯子没在说笑话这个疯子是认真的。
巴尔很想扇自己没事引什么名人名言装什么大尾巴狼。这下好了问题闹大了。
“别废话了想杀我就上吧。我可不会站着等死的。”这么说着巴尔从空间腰带中抽出了一把刀。
这把刀的前主人是一个袭击女士的疯子他被女士分成了好多块之后被巴尔送去了停尸房但是尸体上的一些装备则是被巴尔留了下来。
长刀出鞘寒光闪闪巴尔开始回忆回忆蚩尤拔刀那一刻的感觉。
“战斗吗？我倒是可以给你一些意见。”蚩尤的声音在巴尔的心中响起。
巴尔的嘴角喂喂的翘起：“谢了！”没有更多的话语两个字足以表达他的心情。
斯卡尔挥舞长鞭由负能量组成的长鞭打在骨马的身上出巨大的声响骸骨马车缓缓的绕着巴尔开始移动。
这一声鞭响就是号令僵尸与骷髅就像着巴尔如潮水一般的涌来。
没有阵型没有口号四面八方的死灵们如同浪潮一般汹涌而上在死灵们那空洞的双眼之中只有幽蓝的微光在闪烁述说着他们那永不停歇的渴望。
大部分低级的死灵们没有智慧他们脑中只有嫉妒与原始的渴望他们嫉妒并且渴望得到活人所拥有的一切他们渴望畅饮那滚热的血抚摸那柔软的肉。
唯有杀戮毁灭才能让他们那永远无法填满的渴望稍稍褪去让空虚的灵魂感到片刻的满足。
在印记城中他们的主子会全力束缚住这些被**控制的野兽以免惹出麻烦。但是当这束缚被放开的那一瞬间长期的压抑只会让他们变得更加狂暴可怕。
死灵们疯狂的扑上！
巴尔也出了大吼像着远离斯卡尔的地方冲去。在绝境之中往往更加能即出人的潜力现在的巴尔和以前的决然不同他不仅仅懂得黑魔法他更是一只魔鬼！在这个可怕的魔鬼身后还有一只远古的大魔头。
汹涌而来的敌人在巴尔的眼中突然间缓慢了下来而于远古的咒语从巴尔的心头响起那是巴尔熟悉的于神州的声音巴尔仿佛看到了千万人野人在山脉之中燃起篝火他们宰牛烹羊洒水焚香**着身子跳着古老而富有神秘节奏的舞蹈；恍惚间舞蹈的人儿散去他又仿佛看到了身着黑甲的大军在猎猎的秦字大旗下祝酒祭祀在大军之前身穿龙袍的黄帝高举酒爵高呼“兵主”在其身后众人伏倒高呼：“始皇万岁兵主佑我天下佑我大军。”这声音由千万人口中喊出响彻寰宇。画面一转又看一人被众人呼为沛公祭拜黄帝战前却祠蚩尤衅旗鼓。遂以十月至灞上与诸侯平咸阳立为汉王。
陡然间巴尔明白了或许千年间明间言传有误人们一直只认为蚩尤是一个妖怪一个被黄帝降伏的魔物一次正邪大战中的反角。
他们崇拜与黄帝的仁却忘却了蚩尤的“兵”。
蚩尤他从来就不是什么大魔头！他是我神州战神始皇祭之高祖拜之蚩尤乃天下兵主司战之事！
一股豪气闷在了巴尔的心中他深深的吸气吐出之时却已经变成了没有人听得懂的呐喊呐喊声是神州语方块字。
“万胜！”这吼声震人心魄动人心神。
没有斗气没有内功也没有不受伤的秘诀战场之上有的只有一往无前的勇气杀场之中只有摧毁和消灭唯有战神庇护一鼓作气勇往直前。
右手握刀斜上举起右下急劈。
长刀斜斜的斩上一具干尸的身体之上刀刃切开干硬的肉斩断骨头一直向下毫不停留一刀斩过。干尸被斜斜斩为两半上半身向后仰面倒下下半身跌跌撞撞的向前走了几步才扑倒在地。
左侧一名骷髅扑上巴尔左手伸出一把按住骷髅的头稍稍用力骷髅的脑袋被捏成粉碎。
又有干尸扑上又挥砍敌人不停扑上巴尔不停挥砍。
这场战斗没有流血没有惨叫没有军鼓。只有如潮一般汹涌而上的死亡毫不停歇从不减退。
第二十七章 万魂炼刀
斯卡尔看着广场皱了皱眉头仅仅之过了一小会儿广场中的尸就堆积成了小山巴尔一人站在尸之上长刀挥舞恍如战神。这样顽强的抵抗以及这种强度的战斗在斯卡尔的意料之外。他的鞭声再次响起僵尸与骷髅在他的命令下开始整齐的小心翼翼的退却。这些亡灵生物的眼中只有着对活人血肉的贪婪但是他们却无法违抗上位者命令。
巴尔只是单手握刀气喘吁吁似乎也无力追击广场中一会儿又回到了最初的样子死灵们层层的把巴尔围在中间唯一的区别是广场中多出了一座由尸堆积成的小山。
鞭声代表命令再一次的在每个人的耳中响起。
在巴尔头顶的空中游荡的幽灵开始聚集盘旋环绕仿佛空中的鱼群这些幽灵越聚越多逐渐形成了一道大环这道环位相连成千上万的幽灵聚集其中。
斯卡尔不想再浪费时间了他也不愿意毫无必要的损耗万亡会的实力幽灵们会毫无损耗的干掉巴尔。
空中游动的幽灵们不断环绕他们缓缓集中在巴尔的头顶之上形成了一坐由无数幽灵组成的圆锥锥头向下正对巴尔。
“死亡到来了就在这一刻。”斯卡尔张开双手对着天空说道。
幽灵们从空中俯冲而下远远看上去就像是从天空上垂下的龙卷只不过这道龙卷是由无数幽灵组成的他们组成队伍冲向巴尔。
对于幽灵们来说他们甚至不需要做出任何事情只要穿透过巴尔的身体即可。幽灵的身体中带着大量的负面能量一个虚弱的人被幽灵抚摸后往往会重病在床严重还会死亡。
而现在想要拥抱巴尔的幽灵有千万只他们将会带走巴尔身体上所有的的生命力负能量将会充斥与巴尔全身让他没一丝生气。如果被这么多幽灵穿透就算是变成魔鬼的巴尔也会在瞬间死去。
而巴尔对此却无能为力幽灵们没有实体无法阻挡。他们处于现实与幽幻之间能穿透盾牌也能穿透刀剑普通的武器更本无法伤害到他们。
面对这样的攻击他无法阻挡也无法反击甚至无法逃跑。
他死定了！斯卡尔心中狂喜等待着朋友的加入下一刻朋友就会成为死者然后以亡者的身份加入万亡会。
然而事情却出斯卡尔乎意料之外。
巴尔把刀竖立与胸前古老而又晦涩的词句从巴尔的口中吐出那把平凡无奇的长刀在巴尔的面前悬浮了起来散出淡淡的黑雾。
他在干什么？斯卡尔此刻心中隐隐觉得很不妙他听不懂巴尔咏唱出的到底是那一种语言这种语言他甚至从未听说过更不要说巴尔所使用的魔法了。
但是不管他使用什么魔法也不可能挡住这样恐怖的一击。
幽灵们如同钻头从天空猛刺而下刺入巴尔的胸膛幽灵组成的巨大钻头不断的钻入钻入！不停钻入！
尖锐的哀嚎在巴尔身前响起那是无数幽魂的哭号声。此刻巴尔际飘扬满脸痛苦仿佛正在受着极大折磨。
幽灵向下向下刺入巴尔的身体之中。只是一眨眼之间留在天际中的幽灵就只剩一半了。
幽灵越来越少了。
等等怎么会越来越少！他们本该透身而过幽灵们跟本没办法也不可能留在巴尔的体内。这这事情有古怪幽灵都消失了！
慌忙中的斯卡尔急忙命令幽灵们离开巴尔但是已经晚了现在幽灵群已经无法停下巴尔的胸前仿佛有一个黑洞正在把这些幽灵不断的吸入。
当最后一只幽灵消失在巴尔胸前的时候斯卡尔看到了带走他所有幽灵的物品是什么了。
那不过是巴尔拿出的那把刀本该是一把平凡无奇的刀！但是现在这把刀却变得狰狞恐怖。
肉眼可以看到的黑色雾气在刀锋上弥漫开来巴尔握住刀柄轻轻的挥动长刀刀锋划破空气能听到风声中传来冤魂的哭号。
斯卡尔的震惊无以复加：“你到底做了什么你对我的幽灵对这把刀做了什么？”
“炼刀！”巴尔艰难的挤出了一个笑容炼刀对于巴尔来说一点也不轻松。但是他还是说了下去也不知道是说给他自己听还是说给斯卡尔听。“蚩尤‘制五兵之器’后黄帝攻蚩尤‘三年城不下’‘九战九不胜’。一方面是黄帝脓包另一方面则是蚩尤五兵奇妙。这便是我的五兵之一刀兵。制兵并不简单除需要合适的兵胚之外还需要无数生魂。”
想当年蚩尤五兵中刀兵的兵胚不过是一把青铜长刀虽然那把青铜制品对当时的科技来说已经算得上是神兵了。不过比起巴尔现在手中的精致钢刀来说还是差远了但蚩尤的五兵却如此的强横主要原因还是在于蚩尤的长刀吸收了无数生魂所致。
斯卡尔：“你到底在说什么我怎么一点也听不懂！”
“没什么我知道你听不懂我就是想找个人说说而已。说真的你很倒霉。五兵之术我也是刚刚学会。”话音刚落巴尔握住了他的长刀长刀斩出。借着‘刀兵’刚刚吸收无数魂魄的力量巴尔斩出了属于他的一刀。
仿佛就是那一天蚩尤斩伯德的回放同样是这个身体只不过握刀的人由蚩尤变成了巴尔。
那一刻巴尔化作了一道黑色的闪电这道闪电越了度的极限仿佛一条黑色的东方巨龙像着斯卡尔激射而去。
斯卡尔的脑子甚至来不及反应瞬移的魔法已在心头只需要喉间一个音节响起他就能安全的出现在百丈之外但是他就连一个音节也没有时间吐出那一刀实在是太快了。
长刀的轻吟与刀身中幽魂的哭号还在四周回荡巴尔的已经站在了斯卡尔的身后收刀回鞘。
斯卡尔的黑袍断成两截一阵凉风吹来飘散开去。一个虚幻的身影消失在了空气之中。斯卡尔有着太多话想说他不明白这是怎样的一刀他不明白自己的幽魂大军去向何方他甚至不明白有着相同志向的人为何要拒绝自己的好意他更不明白本来是简单的一次猎杀最后怎么搞成了这样。最后千言万语都化成了一句话：“巴尔！你这个叛徒！你背叛了我们的志向背叛了伟大的万亡会！我还会回来的！我还会去找你的！死亡如影随行你无法躲避！”
声音如同从九幽之下传来冻彻心肺。
“真是好台词这下我知道你是配角了。”巴尔皱着眉头看了看四周围绕他的是无数只失控的僵尸与骷髅。他们流着口水想要巴尔的血想要巴尔的肉。
死灵们失去了束缚变成了野兽。
但是他们却无法阻挡巴尔了因为这些野兽没有翅膀。
“那么再见了。”巴尔原地跳起挥动翅膀冲入上空。他要用最快度离开这个地方虽然干掉了斯卡尔但巴尔却仍然提心吊胆不祥的感觉总是环绕在心头危机似乎还没有结束。
地面被斩为两段的黑袍再一次合拢一具透明的身躯出现在了黑袍之中兜帽之中黑雾次消散斯卡尔有着一颗骷髅头他果然是一个巫妖。
刚刚出现的斯卡尔迫不及待的开始说话：“巴尔我说话算话！我又回来了我回来了！”
第一次飞行的巴尔差点没有从天上摔下来他咬了咬牙更加迅的扇动魔鬼的双翼：“这到底是什么人啊！怎么这么快！”
若要到达传送门则需要穿越过半个城市但是当巴尔有了翅膀之后他就有了一条更近的路。
那扇门就在巴尔的头顶在城市的另一端的大钟楼之上。
身后斯卡尔不知施展了什么法术腾空追了过来。
第二十八章 结束，开始
好在巴尔飞的不慢一会儿就飞过了环形印记城的中心下一个瞬间天地倒转。头顶的城市变成了脚下而原本聚集着大量死灵的脚下则变成了天空。
由于这次变故巴尔的度更快了他头下脚上的坠了下去。
就在落到大钟附近的时候巴尔调整了自己的身形展开了翅膀同时大声的喊出密语。
那是一些拗口的音节巴尔还不知道那是一句地狱语言魔鬼的话语。
钟面似乎受到了这些音节的震动时针与分针开始不停的旋转越转越快脆弱的空间被飞旋转的指针搅的粉碎一扇位面之门在时钟前打开。
巴尔身后斯卡尔越来越近咒语声从斯卡尔的口中响起。
巴尔不管不顾猛的扇了一下翅膀如同利箭一般的向着空间门冲去。在巴尔身后似乎传来了巨龙的吼叫猛烈的火焰听从天而降建筑在一瞬间就被溶化空气被高温焚尽。这是堪比巨龙吐息的龙息术！
巴尔感到自己的屁股就要快着火了火焰就在他背后追击他一刻不停把自己的度加道最快但是仍然无法逃脱火焰的威力门就在眼前但是堪比巨龙吐息的火焰已经将巴尔包围。
难道到这里就结束了吗？
高温袭来。
不知道万亡会的尸体缝合匠和美容师能不能复原一具被烧成灰的尸体我想大概是不能把看来我是无法拥有一场盛大的葬礼了。
位面门就在眼前了但是却仅仅只差这一步。而这一步决定生死。
突然一道身影挡在了巴尔与火焰之间她推了巴尔一把将巴尔送进了位面门。
巴尔回头看到了干尸凯特琳寒光在她周身环绕他甚至在凯特琳的身边看到了飘荡的雪花。凯特琳挡在巴尔与火焰之间扭过头来说道：“我说过我心如寒冬。”
巴尔呆呆的看着凯特琳看着她眼中可爱的蛆虫虽然很恶心但是巴尔能誓这是他一辈子看过最可爱的蛆虫了。
“嘿别这么看着我我只不过是收钱办事而已。”
位面门在巴尔的面前迅的关闭紧接着是焚烧一切的火焰席卷而来将凯特琳的身影彻底淹没。
逃竟然逃过了。主位面人间父亲！我巴尔又回来了！巴尔努力的让自己想一些快乐的事情。
我应该开心不是吗我应该开心。凯特琳！我应该开心。是的她不过是一具干尸就算她有着世界上最可爱的蛆虫做宠物凯特琳她也不过是一具干尸虽然一次又一次的这么告诉自己泪水仍然无法抑制的在巴尔的脸上流淌开来――
印记城中的“冥河划桨手”酒馆里万事皆三仰着头干下了一杯麦酒醉眼朦胧。
“嘿我说万事皆三你为什么要骗那个家伙？”酒吧老板的一个头问道另一个也附和着说：“是啊为什么呢？给我们说说吧。”
“咯！”万事皆三打出一个酒嗝呆呆的看着保罗和杰克的两个头疑惑不解：“骗谁了？你们说的是谁？”
“好了别装傻了你知道的那个很有活力的傻小子被茱蒂上了的那个。”一个头说道。
“我哪有骗他？”万事皆三又给自己倒满酒：“我有骗他吗？好吧我确实骗了他。”
“你当然有骗他！他要去主位面但是你给他的却是另外一个门我们都知道那个门是通往地狱通向血战的大门。老实说你是不是收了魔鬼的钱了？为他们拉新兵。”
“当然收钱了我为什么不收钱。不过我只是觉得魔鬼就应该回到魔鬼的地方去。特别是在这个时候更不应该四处乱跑。”说完万事皆三把刚刚倒满的酒一口喝干。然后放下酒杯呆呆的看着酒吧老板。
“你干嘛这么看着我？”老板的一个头被他看着有些害怕。
“还用说吗？当然是再来一杯。”另一个头说道：“正如他的名字万事皆三。说起来你竟然还没有放弃你的呃那个梦想吗？多出一两个新兵有什么用？”
“聪明！”万事皆三翘起了大拇指。“不过‘梦想’这个词有些让人反胃希望你用野心这个词。再说了一千三百米高的‘头骨之柱’也是用一个又一个的恶魔头骨建造出来的。有些小的头骨甚至和我手中的酒杯差不多大小噢！不我要更正最小的恶魔头骨也要比你的酒杯大一些你的酒杯实在是太小了。”万事皆三苦着脸一仰头喝干了最后一杯酒。“无数人也是由一个个的人组成的而且那小子不是一般人他有些特殊。”
“我只看的出那家伙特别蠢很适合做血战的炮灰。他到底那里特殊了？”
“别问我我也不知道只是一种感觉。不过么反正他已经被拉入到血战之中了怎么特殊也没用了。再给我来一杯吧。”
“不是万事皆三吗？你已经喝了三杯了。”
“是吗？真是太糟糕了。”万事皆三看着空酒杯舔了舔嘴唇说道：“那好就再给我来三杯吧。”――
在印记城的一道小巷之中曾经的酒吧侍女媚魔茱蒂正在换衣服她脱下酒吧那件黑色长裙以及白色的小围裙的制服换上了一件花格子长裙以及一双白色的长袜和小圆皮靴。等茱蒂换转完毕之后她头上的红已经变成了金色长角已经消失在头顶背后的翅膀也消失不见一会儿功夫她就已经由一个媚魔变成了一个有着一脸雀斑的人类少女。
“叫什么好呢？还是叫苏珊算了。我喜欢苏珊这个名字。”至此茱蒂已经从世上消失不见当然如果到了需要茱蒂出现的时候她又是可以随时出现的。
突然的一颗魔石从她的胸口飘出那是一颗黑色的宝石除开颜色之外其他的地方就和她送给巴尔的红宝石一摸一样。
宝石闪了几下而后一幅画面展现在了茱蒂不现在该叫她苏珊了一副画面出现在了苏珊的面前画中的小溪里流淌的是鲜血天空也是红色高耸入天的惨白色的巨大建筑是臭名昭著的‘头骨之柱’那正是巴尔所看到的地狱景象。
随后红宝石破碎了画面消失不见。
这颗红宝石可不是什么定情信物它是一种被称为‘留影石’的特殊罕见的魔法宝石这种宝石从来都是两颗同时出售它之所以珍贵是因为两块宝石中‘影石’能够跨越位面的给‘留石’送一副画面虽然只是一次性的但是也很了不起了。
这种石头在位面探索者的小***里非常流行但是这种魔法石有一个缺点那就是只有当‘影石’被一个智慧生物随身携带之时才能生作用。
所以一般的位面探索者是这样使用这种石头的他们要么欺骗要么强迫一个蠢蛋总之想法设法的把‘影石’塞到那蠢蛋身上让后把那蠢蛋扔进未知的传送门。
门后有什么呢？谁也不知道不过“留影石”会告诉你。
现在留影石就告诉了苏珊巴尔前往的是地狱。
苏珊冷笑着：“我就知道如果什么时候万事皆三好心的告诉你唯一的答案那么他一定没安好心。三个答案一个带你去你应该去的地方嘻嘻……可不是吗？魔鬼就应该下地狱一个带你去一个未知的地方最后一个带你去完全相反的地方。”
正如万事皆三喜欢做的有时候他的话语中往往也包含了一句谎言一句真话以及一个变数。需要你自己去分辨。未知的门是变数通往地狱的那道大门是谎言那么最后一句话就是真话了。
一个和地狱完全相反的地方那就是魔鬼的天堂人间了。
应该不会是天堂吧？苏珊心中仍然有些不安不过对于一个魔鬼来说天堂和地狱同样糟糕。所以天堂的可能性很小但是并不是完全没有可能这种时候就必须赌一赌了。
苏珊念出了密语然后开始四处寻找她只是到门在这里但是具体是那里万事皆三没有说。
在她的脚下小巷之中的下水道的井口散出了光芒一道空间门被打开了苏珊一脚踩空伴随着尖叫跌落其中。
此刻苏珊只希望不论是去天堂还是去人间出口不要也是下水道的入口就好――
巴尔心中的复杂情绪并没有持续多久那劫后余生的兴奋与凯特琳在最后时刻给他带来的巨大震撼很快就被更加巨大的疑惑与震撼给取代。
当巴尔屁股上着火脸颊上淌着泪冲出位面之门的时候他看到这样的一个世界。
巴尔脚下的冒着微微热气的黑色焦土碎石铺满大地天空仿佛是被在鲜血中浸透后又拿去洗过一样呈现出一种白的惨红暗红的太阳斜斜的挂在地平线的边缘上无力的散出昏暗的光芒身边是一条小溪鲜血的溪水缓缓向着远方流去巴尔闭上眼睛猛了吸了一口气他闻出来了那不是什么溪水那是血水。
远方一道惨白的建筑直冲云霄“它”比巴尔看过的任何建筑都要高仿佛是巴比伦人修建的通天塔一样。巴尔粗略估计了一下这座白色的高塔至少有三个地球纽约的帝国大厦累起来那么高。
不远处一只全身披甲的魔鬼缓缓的走了过来。
巴尔心中的疑惑变成了愤怒。
该死的！人间可不是这个样子！这里不是人间！这里是地狱！这里是该死的地狱！该死的我下地狱了！万事皆三那个混蛋骗了我！狂怒中的巴尔没有注意到在他空间袋中的一颗红宝石突然出了一声细微的脆响碎裂开来。
这是茱蒂送给巴尔的纪念物。
“嘿！新兵！欢迎来到‘焦土地狱’。七层地狱的第一层！”魔鬼远远的冲着巴尔喊道。“看你激动的都哭了。好了安心的站在那里别跑了你身后送你来的门是单向的。”
第二十九章 地狱的新兵
世界上从来没有那一场战争如同血战一样不论你拿出怎样精彩的庞大的或者是名将辈出的战争来一旦把它们放到血战之前就变得微不足道了。
没有任何一场战争能和血战相提并论。
血战是世界上最为庞大的战争没有人知道它从何时开始也无法预测它会在何时结束它的战场遍布在宇宙的各地就算是在印记城的小巷之中他们也能展开一场小规模的血战。
血战的两方主导地狱与深渊这两方为了消灭对方竭尽所能的去拉拢一切他们能够拉拢的力量恶魔与魔鬼几乎把所有的物种卷入到了血战之中不论是牛头人还是精灵不论是善良的金龙还是邪恶的黑龙小的你能看到地精大的你能看到泰坦他们的鲜血都在血战中流淌着。各种生物在血战的战场之上无所不有你甚至能够看到闪烁着圣洁光芒的天使在地狱的战场之中挥舞着他们的利剑。
但是血战并不是毫无原因的从表明上来看血战不过是多元宇宙两大势力之间的战争。或许只是恶魔和魔鬼相互看不顺眼于是就想消灭对方。
但深层次的去看却能现血战是宇宙两大原力的最直接冲突那就是“秩序”与“混乱”的冲突。
魔鬼是秩序的代言人他们遵守军纪等级分明有着严格的律法与社会阶层魔鬼天性让他们去遵守任何契约。
而恶魔则代表着混乱他们任意妄为善变冲动自由散漫崇敬强者几乎没有严格的组织。
这两方水火不容一方想把一切纳入到体系规则之中另一方却想打破一切规则不被任何规则束缚。
这是最为原始的观念上的冲突这冲突不可调和所以血战会无休止的延续下去。或许直到多元宇宙毁灭的那一天血战才会结束。这就是为什么血战的影响是如此之广了因为秩序与混乱的争斗无处不在纵然是在一个凡人的内心之中秩序与混乱无时无刻都在交战。
这就是血战波澜壮阔的伟大到让人忍不住颤抖的血战。
当魔鬼看到巴尔第一眼的时候就是在这一刻刚刚进入地狱的巴尔就已经注定要加入到了血战之中了。虽然他本人现在还不知道。
“等等你你刚才叫我什么？”巴尔看着远远走来的魔鬼问道。
那只魔鬼有着和普通人类的身高魔鬼的上半身**着皮肤呈现出一种像淋过鲜血一般的红色手臂上精壮的肌肉一块块隆起暗示着主人那可怕的力量；他的头上带着一顶黑铁打造的牛角头盔把面容遮挡着严严实实只露出一双闪着红色光芒的眼睛魔鬼的脖子上挂着一串头骨项链走起路来的时候哗啦作响。一把甚至要过这个魔鬼身高的长刀被他横放在后腰上。仅仅只看到这魔鬼的莫样就会明白这是一个强悍的可怕的家伙这样的人必然身经百战不可冒犯。
魔鬼摇晃着走了过来他的双手很长随意的搭在他身后那把大刀的刀背之上；魔鬼扬了杨脑袋说话了他的声音嘶哑从头盔闷声传出：“你是聋子吗？还是在装傻？恩？我刚才叫你新兵！懂吗新兵。或许你以前不是兵但是从现在起你就是一个兵了新兵嫩鸟。跟我走吧如果你足够幸运不久之后你就会是小队长了。记住别试图逃走否则就是死！知道我脖子上的头骨都是谁的吗？许多人的你不会相信那些家伙是多么的强大这下强大的家伙害怕了畏惧了想从我手下逃走结果变成了项链被我穿在胸前。希望你能聪明点现在跟着我走！”
魔鬼的话刚刚说完突然从天空中落下了一颗火球砸到他的头顶轰的一声火球爆炸了。气浪猛烈的灌进巴尔那大张的嘴巴巴尔却是浑然不觉。
这也太奇怪了这是怎么一回事？
巴尔抬起头看了看天空天空呈现出一种异样的红色却什么都没有。
怎么会有火球突然从空中落下。
“不用看了不是敌人今天算是我倒霉。”魔鬼的声音从爆炸的烟尘中传出紧接着他的身影缓缓的出现身形似乎变小了一些但是巴尔没工夫注意这个。
魔鬼走到巴尔的面前问道：“可怜的菜鸟你是第一次来到地狱的第一层吗？怎么看你也不是低级魔鬼了。竟然是第一次到这里难以理解啊。告诉你刚才的火球可不是什么敌人天上有时候会掉下一两个火球谁被砸到谁倒霉。这就是地狱了你不能指望这里有和煦的微风碧蓝的湖泊没有只有焦黑的土地以及天空中偶尔落下的火雨。你最好准备几件对能够防护火焰元素的魔法装备否则你在这里的生活会很艰难。对了我叫‘刚泽雷斯’你可以叫我刚泽。新兵你叫什么？”
“我叫巴尔。”
“那么菜鸟巴尔跟我走吧我们要快点。”
巴尔踌躇了一下最后还是决定跟着刚泽走一方面他现在没有能力抵抗在穿过位面门之前巴尔刚刚经历过一场大战。为了应付巫妖斯卡尔和他的万亡会巴尔已经耗尽了自己的精力。而且在更早的时候他也没有休息过巴尔依稀记得那时候自己正迎清晨的凉风在街上狂奔虽然很不想承认但是当时乐坏了的自己确实忘记了穿衣服而在比更早还要早一些的时候那时候巴尔正和一个美人在床上忙碌。
现在的巴尔已经累坏了他不仅仅是无力抵抗还必须尽快找一个休息的地方好好的睡上一觉。而且那地方最好有点什么东西让自己能在睡前吃要是能再洗一个热水澡以及一张柔软的床就更好了。
满怀期待的巴尔跟随着刚泽的背影踏上了他的道路一条征战的道路一条无法回头的道路。
大约行走了两个小时两人就到达了目的地新兵营。
一片连绵的帐篷组成了这座简易的营盘看帐篷的数量这里本该有很多人但是现在却一个人都没有没有人出来迎接更没有人防守甚至连尸体也没有新兵营空荡荡的仔细的去听没人任何人的说话声安静的似乎有些可怕在耳边回荡着的只有脚步踩在焦土上的声音。
新兵营不应该这式样的这里是魔鬼们调教那些抓来的炮灰的地方魔鬼从多元宇宙的各个地方招募勇士或者依靠欺骗或者干脆就是强掠来的这些倒霉蛋被送到这里来进行训练训练之后便把这些炮灰送上战场。
一般来说训练很简单只不过教会你听懂两个命令“冲锋！”以及“给我挡住！”所以这里永远都应该充满各种生物充满了吵闹嘈杂。
不过新人巴尔是不会知道这些的。所以他只是觉得有点奇怪但是看到休息的地方（帐篷）之后他就压下心中的奇异感而在他遇到了自己的队友之后那一丝奇怪就不知道飞到那里去了。
在巴尔休息醒来之后小队集合了并且开始了第一次集训。
先是教官训话：“我就是你们的教官刚泽雷斯你们今后就叫我刚泽。以前的新兵训练十分严格他们会经过一年或者更长时间的严酷的地狱式的训练当然那时候唯一教给他们的就是纪律严格苛刻的纪律以及如何去遵守那些纪律。但是现在你们这群小子运气好现在我们没时间学那个了我会交给你们一些真东西一些搏杀的技巧我会教你们怎样让自己在血战上活的长一些。是的我还会把我压箱底的秘密技巧都教给你们那是没有任何一个教官会教给你们的我会教会你们如何去分辨敌人以及如何逃跑不要小看这些这些可是很需要技巧的。时间紧迫只有三天但你们必须学会这些。”突然的刚泽的话语停下来了他看向了巴尔身旁的人然后他出了愤怒的咆哮：“你！你给我站出来！你似乎对我话有点意见。”
一名身穿银铠的圣武士走了出来他先以手叩胸手甲与胸甲出了清脆的撞击声这是圣骑士的礼仪：“是！长官！我确实有异议！我是圣骑士我从不逃走。”
“很好满足你如果有断后任务我会想起你的。”说道这里刚泽开始抚摸那把横挂在他背后的长大刀继续说道：“不过么如果你同我一起战斗基本上是不会有撤退这档子事的我还没有见过谁不怕我这把大刀的。”
第三十章 十一铁则
“能和您一同战斗是我的荣幸长官！”圣骑士高声说道。
“好了我喜欢这种懂得服从任务的高尚的蠢材骑士还有高尚的家伙吗？好了运气不错没有了。现在跟我来我带你们去图鉴室为了节余时间有些话我们必须边走边说了。你们先需要学习的是了解你们的敌人全部是不可能了但是至少必须知道大部分的恶魔。下面你们最好自我介绍一下。”
这便是巴尔第一天训练的开始与他一同参加训练的只有两个家伙加上教官整个新兵营地里只有四个人。两名同伴之中的一个是罕见的人类圣骑士（这种东西在地狱里比较罕见）圣骑士胡子拉碴满头金也很久没有打理过了蓬松的仿佛是一座顶在头上的金色鸟巢。但是那身银色铠甲却总是擦的闪闪光走起路来锵锵作响。骑士似乎有着许多故事但是他似乎不愿意多说：“我的名字是瓦德我希望能早一点参战我想多宰几个恶魔。”瓦德的自我介绍到此结束。
另一个队友是一名缩在黑袍之中的女精灵法师宽大黑色的长袍把她包裹的严严实实由于袍子太过宽大巴尔一时看不清她的身材精灵那一头金自然的垂下她有着小巧的嘴微翘的嘴唇上是精致的小鼻子同她甜美相貌完全不搭配的是她那双冷漠防备的眼睛。精灵法师的双手拢在袖子里和每个人都保持着距离走动的时候带有精灵特有的灵巧从不出任何声响。她的对自己的介绍比瓦德稍稍要多一点：“我是一名放逐者自从被赶出森林的那天开始我就失去了自己的名字。现在你们可以叫我落星。”
“我叫巴尔大家好。”
“好了！那么大家都认识了我们进入第二步。”
“等等等！难道只有我们几个人？”这么大的营区就四个人未免太过奇怪了点。
“是的不要打岔让我一步一步的来。下面我和你们说的非常重要！是地狱之中最重要铁则他没有写在任何法典之上但是却被每个地狱魔鬼知晓你们这些新兵蛋子也必须遵守。”
刚泽没理会那些疑问他清了清喉咙开始用他那嘶哑的嗓音高吼出了这么一些条例：
“地狱魔鬼的十一条基本戒律。
一、力量在于团结
二、强者统治弱者
三、所有的谎言都包含一点真相
四、奴隶制度创造自由
五、失败会带来惩罚
六、以眼还眼以牙还牙
a.当有可能的时候在别人对你下手前先对他下手
b.你的上级如何对待你你也如何对你的手下
c.从上级和下级那里吸取经验教训
七、欲不达
a.君子报仇十年不晚
b.计划周密勿留证据
netbsp;八、锐利的眼光和思想要更胜于手臂的蛮力
a.让狡诈成为你的警句
b.任何笨蛋都吃虚张声势这一套
九、了解你的敌人
十、没有一个人可以晋升除非另一个高位者先垮台
a.权力顶峰就那么多位子
b.如果你要向上爬先必须扳倒另一个
十一、对你自己和你的工作感到自豪
a.承认软弱和错误――仅当这样做对你有利的时候。”
这便是臭名昭著的地狱魔鬼的十一条法律了虽然在魔鬼的世界中有着无数严格规定的律法但是正真被大家遵守并且去执行的就是这么十一条。
刚泽继续说道：“以上必须用脑子好好记住下面我要说说前三条第一！力量在于团结！我们现在缺少力量所以必须团结。第二！强者统治弱者。所以我统治你们。第三所有的谎言都包含一点真相。我没有对你们撒谎现在我也没那功夫。好了我们到了这里是‘标本室’大家自己进去看看吧记住不要去碰他们也别被他们的话语干扰有些还是活的。”
标本室的入口是新兵营的帐篷之中那是一道狭窄的通往地下的黝黑深长的通道巴尔知道刚泽为什么不进来了。如果刚泽想要带着他的那把长的大刀走入通道就必须横着走了。好在通道里没有岔路并不需要导游来指引。
通道很阴暗幽暗的火光安静的燃烧着晃动的火焰使得一切物体都阴影之中颤动着好在不论是精灵还是魔鬼或者是获得九神庇佑的圣骑士都能轻松的在微光之中视物。
巴尔觉得自己到了一座生物博物馆一路之上他看到各种各样的关在监牢之中的生物他们有些仅仅只是被关在监牢之中却能够自由的移动。比如在一座监牢的铭牌上写着“波达尸”监牢之中一具有着蓝色皮肤的尸体就在他的牢房中跺着步子这尸体侧着耳朵听了听他听到了四人的脚步声：“哦又有新兵到了吗？可怜的家伙不需要害怕我在我杀死了几个新兵之后他们挖走了我的眼睛。所以现在我没有威胁不如把我放出来我会告诉你们一个大秘密。”没人理会这具尸体他们一刻不停继续前行。只有巴尔留下仔细的看了看铭牌之下的介绍介绍上是这么说的：“小心波达尸他们皮肤呈蓝色精通‘死亡凝视’。仅仅通过双眼的凝视他们甚至可以杀死一些弱小的龙。”
“嘿你好奇心不小么上次那些被我杀死的新兵其实也只是想看清铭牌上到底写的是什么。”波达尸无不得意的说道着：“不过现在你可以放心看我眼睛被挖走了想要使用死亡凝视没眼珠可不行。嘿别再啊我说你不必害怕的留下来说说话也好啊。”
巴尔没理会它继续前行。
在之后的路上巴尔看到了被长木桩钉在地上仍然不断猛烈挣扎的巨大的猎魔蛛；一些臭的豺狼人；一只死去的冰霜巨人；一只没有头的蛇妖尸体；同样是眼睛被挖走的魔眼的尸体；一些如同果冻或则烂泥一般的大型史莱姆；有着一双红色小翅膀有着长而锋利的利爪却只有半米高的小恶魔；一只愚蠢的怯魔；一只被拔掉舌头斩掉双翼钉在墙上的大恶魔；以及一些媚魔吸精女妖和深渊炼魔的巨大画像这些过于危险的家伙很难拿出实体以供展示就算是他们的尸体也很难让人放心谁能知道那些狡诈的家伙会不会伪装成尸体？所以你永远无法把那些特别强大的恶魔关在这座简陋的监牢里让新兵来参观。
参观不一会儿就结束了各种各样的强大深渊生物让众人心中有些沮丧只有瓦德很是兴奋似乎在为有许许多多种恶魔可以去砍而高兴。
刚泽无视了瓦德的错误表现他亲切的说道：“嘿你们是不是因为记不住所有的生物和他们的特点而沮丧？完全不必如此深渊可是被称为‘无底深渊’的地方谁也不知道它具体有多少层。天知道会有什么东西从那下面爬出来。只要记住一点就好了：‘干掉你能干掉的感觉不好就逃跑’这可是个技术活不容易做到的。”以这句话为开场白刚泽开始正式的像众人传授“隐形”与“逃匿”的技能。在学习技能的同时众人还要负责从新兵营中收罗出各种散落的补给品这些补给品里包括了各种型号的铠甲与武器还能够食用的食物和水以及一切奇怪的玩意。在第二天里让教官刚泽欣喜若狂的事情生了巴尔在一个角落中现了一小袋藏吵吵嚷嚷的幼虫对于魔鬼来说这些幼虫可是最美味的食物了。为了奖励巴尔把这一袋幼虫无私的上交刚泽决定和好好的帮一帮有前途的巴尔先是要和这个手下好好的深入的谈谈。
第三十一章 魂之利刃
刚泽把巴尔拉到角落里说：“我说巴尔你对我很忠心这点让我很高兴。你天生就是个魔鬼懂得服从。虽然我们才认识几天但是我要你明白我是关心你喜欢你的谁让我们都是魔鬼呢。那么有些话我就不嗦了我就直接问了：你是不是喝了冥河水了？”
“冥河水？我干嘛喝那玩意那水不能喝吗？”巴尔一脸茫然。
这次轮到刚泽惊讶了他似乎有些不敢相信就像那些中了五百万的人不敢相信自己的好运一样：“天啊你果然喝了冥河水了！你竟然连冥河水的作用都不知道！可怜的家伙就连那边的精灵和人类都知道冥河水不能碰的。”刚泽看着一脸茫然的巴尔叹了一口气之后继续说道：“冥河水有着强大的力量仅仅只是碰到一点点水花都会受到强烈的影响那时候如果你无法抵抗于冥河的力量那么你就会遗忘所有的一切你的信仰位置职责甚至有人连自己的性别都忘记了。就算你成功的挡住了冥河的力量你仍然会忘记一天里生的所有事情。天啊怪不得怪不得。我明白了原来如此。我第一眼看到你就觉得奇怪你又不是低阶魔鬼怎么好像是第一次来一层地狱什么都不知道。可怜的家伙恐怕你对你自己的身体也不太了解吧。”
“我当然了解我是男人。”
怎么可能我怎可能会失意呢？就在这几天里生了那么多事情无法忘记的妖娆媚魔那漏*点的一夜；刀兵的炼成；还有凯特琳。
我怎么可能忘的掉啊。
刚泽赞同的点了点头：“对你是男人！你还没有忘记并弄错自己的性别这很好。但是你是否知道自己身为一个中阶唔或者是快要是中阶魔鬼你所拥有的能力呢？”
巴尔当然不知道自己所拥有的能力他成为魔鬼才几天时间而已。
哦哦哦？有意思。
不过事情竟然变成了这样刚泽很明显的认为自己失意了。巴尔隐约觉得说真话：告诉对方自己并不是失忆而是一个彻头彻尾的新人。这样做对自己没有丝毫好处但是他却并不想骗人没有什么特殊的原因或许是巴尔的品味使然他就是喜欢骗人骗人不好。
于是巴尔挠了挠头指着远方的一条宽阔巨大的河流问道：“你说的冥河就是那条河吗？”
两人一起看向巴尔手指的方向一条浑浊的暗红色的河流缓缓的流向远方无数鲜血溪流汇入到冥河之中壮大着它这条神奇的河流。
刚泽点了点头说道：“是的那条臭的大河就是冥河。羽沉之河忘川河乱七八糟的名字很多。没人知道它的源头在那里但是冥河却流经整个下位面。好了我想这里还有许许多多基础的东西是你必须要知道的时间紧迫啊我会说给你听你就尽力记住吧。”
“多谢我现在最需要的就是这个了我觉得我特别缺乏常识。”巴尔笑了笑自己是多么的诚实啊。巴尔没有骗人。但是刚泽却毫不犹豫的相信了巴尔希望他相信的事情。巴尔觉得自己今后可以理直气壮的说出这句话来：我可是从不骗人的骗人不好仅仅只是偶尔误导一下却没有关系。
在刚泽的教导之下巴尔学习的进度很是迅不仅仅是地狱的一些常识也包括了巴尔对自己身体技能的掌握这些东西与那些需要长年累月学习的魔法技艺完全不同巴尔现在已经拥有了一具强壮的有力量的魔鬼的身体及能力只不过从血茧之中进化而出换上这具身体仅仅才几天而已。许多强大的力量就在巴尔的体内而他却不知道应该如何使用。现在刚泽所起到的作用不过是一个引导者而已他引导着巴尔认识自己的力量体会他们的强大而看到那些力量的巴尔进过些许锻炼很快就能熟练的使用这些技能了。
就像神州的古人所说知己知彼百战不殆。
先是认识敌人和认识自己同样重要从某些角度上来看认识自己更加重要一些。巴尔查看着自己的身体并且在心中暗自对自己做出总结与评估。
自己的新身体先拥有的是大部分魔鬼都有的能力虽然普及但是如果使用得当却是非常有用。
先是强壮的体魄巴尔现在可以仅仅依靠自己的双手去撕裂不太厚的铁板他的那双手可以如同刺穿豆腐一样轻易的刺穿岩石。
对于火焰的强抵抗力除开“龙息术”那样威力巨大的顶级法术一般的火焰很难对巴尔造成伤害。现在就算被巴尔架在烤炉上烧烤也无法对他造成任何伤害。
同时大部分的毒素对巴尔的新身体也无可奈何。这一点巴尔很早就认识到了万亡会的斯卡尔会长为了杀死巴尔特地为他调配了一剂猛烈的毒素那是一种强大的瘟疫当时凯特琳曾经说：重病中的巴尔甚至可以依靠一个喷嚏就毁灭一个国家。
就算在经过血茧的进化之后这些疾病与毒素也没有消失不见它们只是在进化的过程中与巴尔同化了现在一般的毒素已经无法对巴尔造成任何伤害了。而且似乎由于那些毒素原因巴尔能从尾巴中分泌出一些无色无味的毒液但由于缺少试验巴尔目前还无法这些无色的毒液的具体功用。
黑暗中视物的能力现在的巴尔不管是在怎样的黑暗之中都能看清东西。没有任何黑暗术能够阻挡巴尔的视线。视力更是没话说比起上辈子缺了眼镜就无法生活的日子这可真是要棒透了。
以及一股永远环绕在巴尔身旁的“邪恶灵气”这是在巴尔变成魔鬼之后对于他来说最有用的技能了邪恶灵气的通途极为广泛任何敌人只要在巴尔的邪恶灵气的覆盖之下他们就会自然而然的被“邪恶”的影响在这样的影响之下他们的心中自然的会怀疑自己身边的朋友对自己有着坏心肠进而陷入到猜疑之中。一个战斗小队是无法在邪恶灵气的影响之下继续保持队形继续战斗的法师会变得多疑起来他们会想“刚刚的箭支为什么会射过来？战士本应该全部挡住才是啊难道他是故意的？”而且战士也会想“我为什要帮身后的法师档剑呢？难道法师就比我尊贵一些？”。这样一来队伍就不可能团结起来。要知道十三铁律的第一条就是：力量在于团结。如果不团结又怎么会有力量。
当然还有背上的一双翅膀它能让巴尔进行短途飞行不过并不是有了翅膀就能飞了巴尔还必须像一只小小鸟一样多多练习自己的飞行能力。
再就是召唤巴尔能够召唤来一只魔鬼帮助自己战斗。只是可惜巴尔现在没有一个能响应他召唤的朋友或者手下。所以这能力暂时无用。
最后是巴尔挂在腰间的那把刀这把刀的刀身只有两指宽本来明亮的刀身如今变的黝黑亮挥舞它的时候常常能够听到划破空气的哭泣声锐利的黑色尖刺从护手处刺出使得这把黑色的刀变得更加狰狞恐怖。
对于这把刀巴尔还与蚩尤生了一场不大不小的争执巴尔觉得五兵刀兵这样的名字太没气势。他认为自己的刀应该有一个更加有气势的名字！
“可是它本该就应该叫做这个名字！既形象又直观。我们那时候都是这么起名字的。”
“我觉得‘炎帝’的名字就不错炎帝多么好。为什么你当时就不能给你的武器换上一个更震撼的名字呢？而是用这么普通的名字。”
“炎帝不错？不错个屁！他当初不过是教大家放火焚地烧山然后在烧过的地上耕作因为这样大家才叫他炎帝。而且古时候的帝和现在帝差比很大。要知道：帝者E也言天荡然无心忘于物我；言公平通远举事审谛故谓之帝也。说这些你也听不懂翻译过来‘帝’就是大好人的意思所以‘炎帝’就是会玩火的大好人！”
“会玩火的大好人果然既形象又直观。这么说来‘帝’当初也就是相当于人民公仆了？怎么后来变成了那样了？那么高高在上？”
“这个很难理解吗？也不奇怪嘛。说到底人民公仆最后都是要骑在人民头上的。欲出拳必先收拳欲窜上必先蹲下。人家好好的没事人一个凭什么做你仆人？难道是傻帽不成？”
巴尔无言。想了半天确实也是这个理。但是这样的讨论也没多大意义于是他没有接口。过好一会儿巴尔才说道：“我决定叫这把刀为‘魂刃’。”
“我说就叫‘刀兵’多好我当初起的名字难道不好吗？既容易记住而且还有古风并且显得你这个人不忘本。多好啊。”
“魂刃也很好啊由魂魄组成的利刃。就像你说的‘既形象又直观。’决定了就叫魂刃吧！”
“你果然是忘本的人！”
“你不是早知道了吗？”
第三十二章 瞬死
由于刚泽毫不间断的像巴尔以及其他两人灌输血战危险逃命要紧更好的生存是为了更好的战斗等观念所以几个新兵都被搞得很紧张。巴尔在这一两天中也抓紧时间努力的去适应自己的新身体同时还要在蚩尤的指导下用秘法稳固自己的“魂刃”。
按照蚩尤的说法巴尔的这把“魂刃”甚至连第一阶段都没有达到刀中的灵魂躁动不安所以无法形成稳定的强大的力量。等这把刀中的魂魄安稳之后才算达到了魂刃的第一阶段定型。
定型之后的魂刃就有了吸魂的能力它能够吸收被它杀死之人的灵魂来强壮自己。
在第一阶段之后却没有什么所谓的第二阶段了这把刀将会随着巴尔的成长而成长它有着强大的可塑性以及无数的无法预测的将来这把刀将来会变成怎样就要看巴尔的心意了。
忙着适应新环境的巴尔丝毫没有察觉到时间的流逝三天时间一晃而过几人带上收集到的东西离开了新兵营开始向着强大的敌人起无畏的进攻。
巴尔也换上了一套新兵营里淘出的轻装现在巴尔赤着胳膊穿着一件不知道什么动物皮制作的黑色小马甲一双附有“加魔法”的护腕双翼收进到身体中消失不见下身是一条只剩下半截的长裤（这裤子还是巴尔在印记城里带出来的裤子的原主人被印记城的主人痛苦女士给切割了一条好好长裤在女士的刀下变成了地球流行的“七分裤”。巴尔觉得挺有纪念意义就留了下来。）踏着一双旅行者皮靴一把看起来很凶猛的长刀斜垮在腰间。头顶上的独角也消失不见。现在巴尔看起来和人类以及没设么不同了。
现在的巴尔已经熟练掌控自己的身体了他能够在不施展任何魔法的情况下让自己在人类外形与魔鬼形态中切换如今巴尔的人类形态就和他变成魔鬼前一个样子。
但这也不能让巴尔开心起来毕竟很快就要踏入战场了但经过了几天的旅程之后巴尔却放心了不少因为他现自己的小队不像是要进攻而是在逃难。这从刚泽挑选的道路就能看出那儿偏僻刚泽就像那里走。
圣骑士瓦德也有着同样的感受这让一心想要杀敌的他有些无法接受。“等等事情不太对劲。三天过去了我们学到一些什么？逃跑隐形装死！还有什么？刚泽你告诉我还有什么？这就算了三天又过去了我以为我们会向着深渊恶魔们动进攻但是为什么现在我现我们越走越偏僻越走越荒凉？三天里别说恶魔了或者魔鬼了。我就连鬼影子都没有见到一只我来到这里是来杀恶魔的是来铲除邪恶的不是来做逃兵的！刚泽就算你是我的教官但你今天也必须给我说清楚。否则我现在就要离开！”
刚泽向前猛冲了几步才转过了身子。他必须如此做因为他那把横挂在腰间的的长刀实在是太长了如果原地转身他的队伍全部会被那把横在腰间的长刀给打到。
“好吧我们就在这里说清楚。”刚泽的声音闷声闷气的从头盔中传出他反问道：“你为什么要杀恶魔？而不是杀其他的什么人？为什么要到这里来杀恶魔？而不是其他的什么地方？”
圣骑士瓦德愣了愣随即回答到：“其实我并不在意杀死的是恶魔还是魔鬼只要是打击邪恶就行了。但是和那些喜怒无常的恶魔比起来魔鬼比较值得信赖至少魔鬼还懂得合作。而且我听说在地狱的第一层长年驻扎着大量的军队永远紧盯着那些脆弱的位面缝隙血战几乎每天都在这里爆恶魔和魔鬼在这片焦炎之地上终日厮杀。我若想杀几个恶魔来到这里难道不是很正常的事情吗？”
刚泽沉痛的说道：“你说的很对但你说的那些已经是过去的事情了你们看那里看到了什么没有？”
三人顺着刚泽手指的方向看了过去看了好半天什么都没有看到。
“那里有什么吗？我什么都没有看到。”巴尔回过头实话实说。
刚泽的声调变得更加沉痛：“确实如此那里什么都没有。”他抬起头用那双闪着红光的眼睛扫视着三人继而说道：“我没有耍你们因为那里本该有些什么的。青铜堡垒本应该在那里的！”
刚泽看着三张痴呆的脸才想起来站在自己面前的是三个新兵。于是他只得继续解释。青铜堡垒是第一层地狱焦土地狱中最坚固的堡垒也是第一层地狱领主扎瑞尔的堡垒。如果按照人类世界的说法青铜堡垒就是第一层地狱的都。
但是在不久之前领主扎瑞尔带着他的大军开赴血战坚韧强大的魔鬼同那些于深渊的恶魔展开了激烈的战斗战斗十分激烈虽然魔鬼大军所向披靡战无不胜但是恶魔的强大也是总所周知的这场战斗从白日打到黄昏又从黄昏杀到黑夜两军就这么不分昼夜的拼杀着这么一打就是整整三天就在两方人马都疲惫不堪的时候天界突然动了偷袭刹那间血流成河恶魔与魔鬼的头颅纷纷飞上了天空。天使们才不会去分辨那些是恶魔那些是魔鬼他们斩杀一切邪恶。
扎瑞尔和他的敌人都被这突如其来的进攻给打懵了等他们明白过来到底生了什么事情的时候一切都已经太迟了。几个军团的精锐地狱炼魔扎瑞尔统帅的大部分战力在这突然的打击之下灰飞烟灭了审判的光芒在整个战场上不间断的闪起。在随后的战斗中扎瑞尔本人也不知所踪。
唯一让魔鬼们觉得欣慰的就是天界对与深渊的恶魔一样下了狠手。据说从那场战斗中逃回到深渊的恶魔没有几个。
这一战天界取得了巨大的辉煌的胜利但是事情却没有在这里结束天使军团像着地狱起了进攻由于第一层地狱刚刚失去了大量的军队领主扎瑞尔本人也不知所踪所以青铜堡垒并没有抵抗多久就被天使们占领了下来。惨剧就在这个时候生了天使的指挥官似乎并不欣赏魔鬼的建筑风格他下了一道命令这座强大的堡垒就被天使们拆了青铜堡垒被夷成平地。
天界的军队并没有停留随即继续向下进攻据说现在正在地狱第二层钢铁之都同第二层领主狄斯巴特打的厉害据说狄斯巴特领主被打的缩在他的铁塔中更本就不敢出来。
“好了大的战争形式我已经说完了。”刚泽耸了耸肩膀继续说道：“那么让我们回到圣骑士瓦德身上你想在这里杀恶魔很遗憾现在地狱里稀缺的就是恶魔就算你到深渊去都很难找到几个了据说天界有一票部队已经一口气打到深渊的三十三层去了也许用不了多久天界就会帮我们弄清楚无底深渊到底有多深了。”
“怎么会这样？”瓦德的脸上写满了不可思议没有恶魔没有敌人他似乎受到了很大的打击。“这是不可能的不应该是这样的。这么说我们的敌人就是天界了？这不可能！我是天……不我是圣武士我是不会对天界之人挥剑的我是不会对善良生物挥剑的！”
“我知道所以从来没指望过你不过你已经和我们是一个队伍了所以你必须挥剑不是为别人而是为你自己。而且现实很残酷想一想为什么这一届的新兵就你们几个？那是因为现在地狱的第一层已经算是是天界的占领区现阶段我们的敌人不是恶魔而是那些天使。所以你最好现在就下决定新兵要么记住你的身份遵守命令要么死！”
“天使长什么样？”突然的巴尔打断了刚泽的话语问道。
“天界也有很多生物吧但是一般来说都是一些长着一双白翅膀的鸟人周身撒出让人心烦的气息。”刚泽疑惑的看着巴尔：“为什么突然问这个？”
“啊我觉得我们遇上敌人了。两只天使不过那两个天使每个人都不止有两只翅膀啊有四只啊。”
刚泽惊恐的转过头看到从天空迅飞来的天使：“混蛋他们是高阶圣天使。糟糕已经现我们了隐形已经来不及了仄看来只能用备用方案了。记住我教导你们的。再见了！”说完刚泽立刻拔出了腰间的长刀用通用语大吼一声：“就算是死也不受辱！”声音入雷滚滚传开然后刚泽手中的长刀便向着他自己的腰腹猛刺入长刀刺穿刚泽猛烈的惨叫着。一会儿惨叫声逐渐停下刚泽成为一具尸体他的双目仍然圆睁却已经没了生气。这是死不瞑目。
长刀穿过刚泽的身体深深的插进了焦土之中刚才还生龙活虎的刚泽此刻就如同一卷破布一般挂在刀上双目仍然大睁着不甘的看向天空。
这就是一具死的不能再死的尸体了。
第三十三章节 圣天使
天使还没有从空中降下就只剩下三人了。
黑袍法师落星低声咏念出咒语随后就消失在了空气之中隐形术！
圣骑士瓦德则是神情复杂的看着天空中飞来的两只天使丝毫没有想要隐蔽的意思。
巴尔扭扭脖子抖抖手腕敌人只有两个这可是好机会他准备用这两鸟人来练练手也好对自己的实力有一个比较直观的认识。
两只四翼天使一男一女他们都有着一头白金色的头如同湖泊一般的蓝眼睛俊俏的面容一袭纯白的长袍用金线写出的圣文镶边当两人缓缓的从空中落下时候巴尔感到了一股圣洁的气息扑面而来。
没由来的巴尔感到很心烦。仿佛是有人从厕所里端来了一盆陈年老屎放挂在了巴尔的鼻子下方怎么摆头都甩不掉这股臭气。
“好吧你们是来打架的？谁先来？”对着两只天使巴尔先跳了出来摆出了一个拳击手的架势在两只天使面前跳来跳去。
天使没有理会巴尔他们只是看着瓦德。
“怎么？难道想两个一起上？但是别看我们这边只有两个人但是有一个靠不住啊他说他不对天界人挥剑的。”
男性天使横了巴尔一眼说道：“你这骗子！你们这边有四个人”然后随手像着侧方的空气一指魔法已经瞬而出。
这是魔法解除。
黑袍精灵法师落星的身形从空气中显现出来隐形被破解了。
而另一边刚泽的身躯则开始生了变化他那膨胀的肌肉如同气球一样瞬间萎缩了下去整个身子干瘪了下来。
“不应该啊你对他干了什么？”巴尔拔刀在手一边后退一边激动的吼道：“你竟然如此邪恶残忍的对待一具尸体这不过是一具尸体而已啊！你们不是天界的人你们是恶魔！瓦德面对这种邪恶你难道要袖手旁观吗？”
瓦德似乎也被这突然的变化给惊呆了他的脸色变来变去最后还是拔出了剑：“抱歉但是我想你们必须解释下为什么对尸体做出这种事情来。”
巴尔已经退到了瓦德身后他大吼到：“还解释个屁勇士的尸体不容玷污！我们一起上！”
然后巴尔突然推了瓦德一把。
虽然吼着的是“我们一起上。”但是只有瓦德一人扑了上去男天使轻蔑的冷哼了一声从虚空中取出一把长剑。瓦德无奈只能一剑斩出被天使轻松的架住。另一只手轻轻的在瓦德的胸甲上一推就把他给推了回来。
巴尔大恼瓦德是圣骑士而且他与天使之间的关系不清不楚天知道打起来他会向谁挥剑？要是刚才那一下子不论是谁砍伤砍死了谁都会好办的多了。可惜了。
但是面对瓦德愤怒眼神的时候巴尔的笑容却真诚无比：“我刚才看你背铠上有一团污渍想帮你擦一擦不小心力气用大了。抱歉抱歉！”
“你们少安毋躁不须解释稍等就知道是怎么回事了。”女性天使说道。
萎缩仍然在继续只是一会儿刚泽就变得只剩半米大小了。同时他的身体就生了变化他的头顶长出了两只长角两只小翅膀长了出来还有一条如同毒蝎尾一样闪着寒光的长尾。
刚泽变成了一只小魔鬼。
小魔鬼只有一只老鹰大小现在的刚泽完全可以蹲在巴尔的手臂上。
小魔鬼刚泽的双腿紧紧的夹住那把长的大刀保持着后仰的姿势双眼仍然大睁。保持着死不瞑目的姿势。
不过他极为隐秘的瞪了巴尔一眼意思很明确：没事你们都看我干什么啊？我是死尸。
刚泽假死这一点巴尔一眼就看出来了魔鬼可是很爱惜自己生命的。说什么都不可能自杀他不过是把自己伪装成尸体而已。
表演倒是挺真实的问题是巴尔怎么也没想没想到刚泽一副强大的样子竟然也是假装出来了。刚泽不过是一个精通变化术的小鬼魔而已。
巴尔想起了前几天刚泽的话语那时刚泽是多么的威风凛凛啊还记得他那时是这么说的：“第一！力量在于团结！我们现在缺少力量所以必须团结。第二！强者统治弱者。所以我统治你们。第三所有的谎言都包含一点真相。我没有对你们撒谎现在我也没那功夫。”
哈！这该死的骗子！竟然还挺遵守规则这话中还有不少真相。
巴尔气不打一处来走了过去一脚踹向刚泽。小魔鬼还挺敬业死尸死的很彻底就算被踹飞了也没叫出一声来这可怜的小魔鬼在空中划出了一道弧线被踹的远远的飞了出去。由于被踹的时候刚泽的双腿紧紧的夹在他的那把大刀之上这一脚不仅仅踹飞了刚泽也顺道弄断了那把大刀。
巴尔一只手拾起了那把形象骇人的大刀在手上抛了抛。点了点头后恶狠狠的说道：“空心的空心的。很好。”
事情很明显三人上当了。
若要谈到弱小或许在地狱之中小魔鬼算不上最弱的只能算是第二弱的但是如果要谈到胆小那小魔鬼绝对是第一。
小魔鬼刚泽或许只是想找几个听话的保镖兼搬运而已于是找到了三个蠢货冒充了一把血战的新兵的教官然后一顿猛吓三个地狱的新人就乖乖听话了。
竟然被骗了！这太耻辱了一时间巴尔没有心情找人练手了。他只想找个地洞钻进去。
“很感谢这位不知道应该怎么称呼？”巴尔对这天使问道但不等对方回答他就继续说道：“但是俗话说的好相逢何必曾相识。如果没什么事情我们就走了很感谢您帮我们揭穿那个骗子。”
巴尔想打探下这两个天使到底是干什么的？但是让巴尔惊讶的事情生了。
“没问题你们走吧。”天使挥了挥手毫不在意的说道。
巴尔反而不敢走了他想起了上一次的战斗中蚩尤对付伯德方法那一次伯德也想走蚩尤一脸笑容的说“没事你走吧。”但伯德一转身蚩尤就斩下了伯德的双脚。
“你你让我们就这样了走？我们真的走了你保证不追击？我可是魔鬼啊。”巴尔生怕天使被自己的人类外表给迷惑了。
“我还没有瞎掉看的出来就算我瞎掉了你们魔鬼散出的那股子臭气我在几千米外都能闻到。你们快走吧！但是这一位。唔瓦利斯！难道你什么也不想说吗？想就这样走掉吗？”女性天使说道。
瓦德的身子抖了一下僵硬的转了过来他眼神游移几乎不敢看那位女天使最后才叹了一口气说道：“你好缇丽尔。”
“该称她为圣了是圣缇丽尔。”一旁的男性天使纠正到。
瓦德不那是假名。瓦利斯神色复杂的看了看男性天使说道：“你也是四翼天使了我的老友也该像你称圣了嗯?是吗？圣劳伦。”
圣劳伦脸色有些尴尬他解释到：“瓦利斯你知道我没有恶意的我只是你知道的这是规矩。”
圣缇丽尔伸出了手打断圣劳伦的话她神色复杂的看着瓦利斯说道：“劳伦你不用说了。瓦利斯你交回神剑吧跟我们走。我们会为你请求减罪的。”
瓦利斯痛苦的闭上了眼好一会儿才睁开此时他已经下定了决心：“不还不行！我一只恶魔都没有杀死一丝功勋都没有得到我还没有铲除邪恶。我不能就这么离开。”
圣缇丽尔悲痛的说道：“你不要一错再错了！你这样下去是不行的！”
这时候一旁的黑袍法师落星悄悄的拉了拉巴尔的衣角低声问道：“难道我们现在不走了吗？”
“当然不走！这可是大八卦你难道不想知道到底生了什么事情？我们的队友老实沉默的瓦德或者是瓦利斯到底生过什么事情？当然这不是重要的。最重要的是他是我们的队友啊我们怎么能抛弃下队友！”魔鬼斩钉截铁的说：“我们是不能抛弃队友的就算他是殿后的。”
女精灵法师落星猛点头：“是的我们只是关心队友而已而不是为了什么八卦。”
于是一只魔鬼和一个黑袍法师正气凛然的站在一边开始旁听。
第三十四章 你是一个好人
两个天使和一名圣骑士处于情绪激动之中他们没空也懒得管旁听者。
此刻圣缇丽尔一脸痛苦简直就是痛心疾：“瓦利斯你看看你做了些什么吧。你偷窃：你竟然盗了的‘拂晓神剑’；你愚蠢之极：你为了隐藏自己封住自己的力量但竟然被那样的一只小魔鬼被骗的团团转；你与恶为伍看看你和一些什么人走在一起一只魔鬼和一个黑袍法师。你这是怎么了你的心中还有善良吗？你还是我认识的那个瓦利斯吗？你的羽翼呢？依然洁白吗？”
巴尔哈的笑了一声挑拨道：“瓦德或者瓦利斯随便什么吧那个女人说你是他们的耻辱呢。”
瓦利斯没理会巴尔他抬起那双一直在闪躲的眼睛双眼直视着圣缇丽尔轻柔而又坚定的说道：“我没有变一直没有变。我怎可能会变呢。”话语说完一双洁白的羽翼从瓦利斯的背后展开：“你看我一直在那里我还是那个你认识的瓦利斯！我是大天使瓦利斯。”
巴尔和落星只能在一旁大张着嘴巴看着瓦利斯是大天使瓦利斯并不是什么圣骑士瓦德。混蛋四人队伍中竟然有两个隐藏了自己的身份巴尔突然想到了自己或许是三个人又瞟了一眼惊讶中的落星四个人也说不定呢。
在缇丽尔看到瓦利斯的洁白双翼后她才露出笑容诚恳的说道：“你果然没有变那你就跟着我回去吧我们都会为你求情的执政官是一个仁慈的人。他会酌情减轻你的罪行的。”
（巴尔：“是的他们不会腰斩你的最多砍头你是天界之耻别回去。”可惜没人理会他）
此刻瓦利斯的眼中只剩下圣缇丽尔他深深的看着圣缇丽尔仿佛要把她的面容刻印在心中然后瓦利斯坚定的摇了摇头：“你知道的你知道我不能回去。你应该知道我是为了谁才这样做的。我所做的一切都是为了你啊！”
“为了我？”圣缇丽尔一脸惊诧
“我爱你！缇丽尔我爱你！你是如此的纯粹如此的美丽一想到你我就快要窒息。我想永远你和在一起永远！但是我们的距离却越来越远你已经称圣你是四翼圣天使。而我却什么都不是。我必须更加努力的锻炼自己我必须在战斗中建立功勋提升我的能力。而血战是的血战是我的机会我会在血战之中斩杀无数恶魔最后回到天堂山执政官会亲自迎接我为我们举行盛大的婚礼。缇丽尔我不能回去如果我就这么灰溜溜的回去等待我的将会是审判耻辱会伴随着我一辈子！为了你也为我自己我不能回去！”
圣缇丽尔被这突如其来的表白弄的面红心跳就连巴尔和落星都情不自禁的出感叹。
她扭过头求助一般的看了看她身边的圣劳伦劳伦尴尬的低下了头。开始专心研究脚下的焦土。
圣缇丽尔内疚的看着瓦利斯说道：“对不起我不我不知道。我不值得你这样你这样对我我却……”
“别说了我不求什么回报我只是真心的爱着你想和你在一起。”
“瓦利斯你必须听我说虽然这很难开口但是我必须说出来。瓦利斯你是一个好人。我也很喜欢你但是我们不行这不是爱。”
（“噢噢噢传说中的好人卡出现了啊。我们的队友这下次可惨了。”一旁巴尔激动道。
“我真为他担心实在是太感人了。你看瓦利斯的脸都皱成一团了。”落星不知从哪里拿出了一些青果一边吃一边看。“你要来一点吗？新鲜的青果是我从秘法境带来的。”
“不了谢谢。”）
瓦利斯双眼大睁他大声问道：“为什么？这是为什么？你这是拒绝我吗？我们为什么不行。你必须给我一个理由！”
缇丽尔一脸痛苦的说：“没有什么理由求求你你别问了请你不要逼我。”
这可是一个煽风点火离间他们朋友感情的好机会好机会巴尔从来不放过巴尔大声说道：“我来说吧瓦利斯我的队友看八成是你曾经的老友把美人儿缇丽尔勾搭走了。”
“我也这么想的。”落星忙点头附和。
“你是怎么知道的！”劳伦惊声说道。
“什么竟然是真的！”巴尔和落星惊声吼道。
“劳伦！这是真的吗真的是你吗？劳伦！”瓦利斯扭过头去满脸都是问号但是当他看到劳伦的神色之后瓦利斯的表情从惊疑变成了狰狞他双眼赤红的看着劳伦劳伦却只是侧开了脸不敢去看他的老朋友瓦利斯：“劳伦你是我最好的朋友我什么都对你说了你明明知道我有多么爱缇丽尔的！”
劳伦忍不住反驳道：“我也爱她你偷窃你放弃了她而且你仅仅只是大天使你配不上她的。我就……”
“你就乘虚而入！你就陪的上她？你这个混蛋你背叛了我！”
“谈不上什么背叛。我和缇丽尔是真心相爱。”
“你是个混蛋！”愤怒的瓦利斯一拳挥出狠狠的揍在劳伦的脸上把他打倒在地。
缇丽尔惊叫一声跑到劳伦的身边仔细检查他的伤势。
“天啊都被打肿了。”缇丽尔流着泪也不知道是为了劳伦的伤势还是为了即将说出的话语：“瓦利斯晚了已经晚了。我已经答应了劳伦的求婚现在我和劳伦是……已经快要在一起了我是他的未婚妻我爱他。请你别这样瓦利斯我求求你请你别这样。”
巴尔窃笑着这剧情可真狗血堪比台湾八点档了。虽然看起来没自己什么事情但是既然让自己遇到了这档子事不就是想让自己顺应天意帮帮那可怜的队友说不得在这危难时刻要拉他一把了。
巴尔决定试一试他的新能力――邪恶灵气。
所谓的邪恶灵气并不是一股看见摸得着的气体而是一种影响力就像是你在一个快乐的人声旁不自觉的也会被他的那股快乐给感染。常常露出笑容的人往往也能把笑容带给别人。
同快乐一样邪恶也是如此。
你无法看见大多数时候你甚至无法感受到但是影响却是实实在在的。
巴尔能够他身边不太远的一个或者多个生物施加这种影响。
但现在只需要影响一个人就够了。
瓦利斯感觉自己的世界在一瞬间崩溃了他看着自己最爱的女人痛惜的扶着他的朋友。而那个被他一拳打倒在地的男人曾经是他最好的朋友啊现在却背叛了自己他抢走了缇丽尔。
我还剩下什么我拿走了“拂晓神剑”不过是想借用一段时间仅仅只是借用一段时间而已为的是能让自己多杀几只恶魔。但是他们竟然说我盗窃是的我盗窃我失去了一切名誉我失去了我的爱情。
等待我的只有审判！
瓦利斯的心被一股莫大的哀伤给包围他流着泪水问道：“要我别这样？那你希望我怎样你要我怎么做才满意？”
“我希望能得到你的祝福！瓦利斯你是个好人我一直把你当作我最亲的亲人我希望得到你的祝福！”
缇丽尔的这句话如同世界上最锋利的长枪轻易的刺透那股浓厚的悲哀把瓦利斯的心击成粉碎。
一瞬间他的心就由碎片化成了灰烬彷佛就要这么死去。
祝福他们吗？
好吧！
那就祝福他们吧！
突然的仿佛有谁在脑中提醒许多从来不曾有过的念头在脑中出现。
凭什么？
我要真这么做了我还是男人吗？
难道一辈子都要做一个失败者？
他们将会结婚他们会快乐而我呢？我有什么？我是小偷被永远的关押在牢狱之中永远被唾骂与嘲笑包围？
劳伦在偷笑是的他确实在偷笑。他应该笑！他夺走了我的一切什么朋友！狗屁朋友！
等等？他为什么还不站起来？不过是一拳而已至于躺这么久吗？
哈！是因为躺在缇丽尔的怀里吧！
他可是四翼天使怎么可能那么轻易的被我打中？
这个小人！这个骗子！
我恨！我恨你们！
第三十五章 我祝福你们
仇恨不甘这些负面情绪仿佛是甘甜的美酒让瓦利斯感到迷醉。仿佛是黑色的火焰以瓦利斯心头上那股浓重的哀伤为燃料在他那颗变成灰烬的心头上重新熊熊的燃起。
带着这样的心情瓦利斯笑着问道：“祝福你们？你要我祝福你们？”
“是的我希望……我并不想任何人受伤。我知道你都是为了我但是这没用的。我爱的是劳伦。”
“够了我祝福你们！好了我祝福了！然后呢？然后你准备怎么办？你们把我抓回去关入监牢？”瓦利斯脸上的笑容越来怪异他整张脸仿佛都要扭曲了。
“我不想的瓦利斯我不想这么对你的……”缇丽尔摇着头泪水挥洒开来几乎难以言语。
“但是我们不得不这样。”劳伦站了起来说道：“你知道的瓦利斯！这就是律法。你必须交回‘拂晓神剑’跟我们回去接受审判。这就是律法虽然我们是老朋友但是铁律无情。至于你是否有罪要等到裁决之后才能做决定。”
缇丽尔也在一旁劝道：“相信我我不想的但是这就是规则！瓦利斯跟我们走吧。”
是吗？他们是真的为我好吗？他是我的老朋友啊。还有一个是我的爱人啊。瓦利斯犹豫了。
远处巴尔冷笑了一声。
在瓦利斯的心中另一个声音响起他轻蔑的问道什么朋友？抢你女人的朋友？什么爱人是用长刀猛刺你心的女人？她在别人的胯下婉转呻吟对你却如此无情。这就是你的爱人吗？
瓦利斯的双眼眯起看了看缇丽尔又看了看劳伦咬着牙说道：“好我跟你们走！不过在这之前我至少要让拂晓神剑上沾染一些血迹。”说道这里他扭过了头看向了巴尔说道：“虽然没有恶魔但是邪恶的魔鬼也差不多少。”
“好吧我们不阻止你但是请你要快。”劳伦说道。
瓦利斯点了点头从虚空中拔出了一把闪耀着橙色光芒的长剑这光芒是如此的柔和美丽仿佛是拂晓的日光。
“噢果真是把好剑呢！”巴尔毫不吝啬的出了赞叹同时从腰间拔出了长刀。“我的队友你果然还是要选择背叛吗？”
瓦利斯并不理会巴尔他神情冷漠剑举胸前轻声呼唤着他们的名字。“劳伦还有缇丽尔。”
“怎么了？”劳伦问道。
“战斗前我想再说一次我祝福你们。”说完瓦利斯面目突然狰狞了起来长剑陡然刺出。“我祝你们去死！”
拂晓神剑轻易的刺入劳伦的胸膛劳伦不敢相信的看着老朋友那狰狞的脸他嘴唇哆嗦着喉咙却被激涌而出的鲜血堵住说不出一句话来。天使的鲜血从空中喷出顺着剑身向外流淌不一会儿就染红了白袍流淌了一地。
圣缇丽尔完全傻了呆呆的一动不动面对这种情况她完全不知道应该怎么做一直到她看到那刺目的一地鲜血才明白过来到底是怎么一回事她出了绝望的尖叫疯了一般的从虚空中拔出她的圣十字剑像着瓦利斯砍了过去。
“果然是好剑！”巴尔畅快的大笑着他猛冲过来双手握刀斜举架住了缇丽尔的斩击。“啧啧对着一个深爱你的人拔剑相向女人你怎么下的了手啊。”
圣缇丽尔的双眼几乎要喷出火来：“滚开！邪恶！否则就死。”天使手中的剑不断的挥砍与刀不断出清脆的撞击声神圣的蓝色火焰在四翼天使的长剑上安静燃烧着每一次撞击那蓝色的火焰都会剧烈的抖动每一次抖动巴尔都能感到那铺面而来的圣洁气息。
让人讨厌的气息。
天使的每一击都给巴尔带来巨大的负担现在他知道自己的程度了比四翼天使还差得远。
她双翼一扇猛的升起圣天使剑从空中向着巴尔毫无花巧的砍落。
巴尔横刀与头顶天使剑与长刀碰撞巨大的力量压的巴尔不得不半跪在地。
“邪恶！我审判你！”天使的长剑陡然间出了耀眼的金光她四翼展开双手举起那把剑长剑仿佛是举起了一把巨大的金色十字架。
强烈的气势与压迫感使得巴尔一时间站不起来虽不甘心但巴尔不得的半跪在圣缇丽尔面前长刀举起巴尔试图抵挡这强烈的一击但看巴尔那颤抖的双手怎么都不像能挡的住。
巴尔的双手有些麻而且他感觉到手中的魂刃正在颤抖哭泣。
打输掉就哭鼻子这把刀也太没有用了。
混蛋如果这把刀早一些定型就不会输的这么彻底了。但是在战斗之中却从来没有“如果”二字。
“接受判决吧！死刑！”圣缇丽尔高呼着圣天使剑挥下。金色的圣力附着在圣天使剑之上这澎湃的力量几乎可以净化一切邪恶巴尔在这样圣光裁决的攻击之下连渣都不会剩下。
但就在这一瞬间巴尔的尾巴如闪电一般刺出尾针刺入圣缇丽尔的腹部毒液在一瞬间注入其中。
就看这毒液的效果了。
长剑悬停在了巴尔的刀前刀剑没有相砰。
剑身上那巨大的金色十字架粉碎了金色的碎片从巴尔的头顶洒下。而持剑的天使缇丽尔则保持着挥剑的姿势一动不动恍如一座雕塑。
陡然的巴尔感到了从自己长刀之上传来的变化这些充满圣洁气息的金色碎片有着安抚灵魂的特殊功效那聚集于巴尔长刀之中的魂魄们似乎在这一刻停止了惊恐哭泣和不间断的惨嚎。
一种安定的感觉从手中传来。巴尔感到在这一刻这把长刀仿佛成为了自己手臂的延伸。
巴尔明白了魂刃定型了。
运气真不错然后巴尔看到了帮助他将“魂刃”定型的女人。
“形势逆转哦。我感觉很好你呢？有什么感觉？是酸麻吗？”巴尔问道这倒不是他特意想去调戏他的敌人他是真心问的。对以自己身体里的毒素能产生的作用他自己也不是很了解。当然巴尔自己也不清楚自己真心想要知道什么说不定自己只不过想去真心的调戏敌人。
不过看效果应该是类似于麻痹毒液之类的精神毒素让敌人无法控制自己的身体。纵然是以圣天使的强悍身体也无法抵挡。
“卑鄙！”圣缇丽尔怒吼到。
巴尔点了点头看来中毒者虽然无法做出任何动作但是听和说还是没有问题的。
“没办法我是魔鬼。”巴尔一副爱莫能助的样子随后把新生的长刀搁在了圣缇丽尔的脖子上。“你感觉到了吗？我的刀可是很兴奋啊。卑鄙的我该怎么办呢？”
“你该拿开你的刀。”另一边瓦利斯一脚踹开不知已经被他插了多少剑的劳伦他拔出神剑转过了身子对这巴尔冷冷的说道。
“可是她刚刚差一点就杀了我啊就差那么一点点啊这该怎么办？难道你想让我就这么放过她？”巴尔戏虐的看着瓦利斯。
“我会补偿你的你快放了她！”瓦利斯的声音有些着急。
圣缇丽尔虽然不能动但是两人的对话却听得清楚：“用不着你来救我！你这个叛徒！你这个盗窃犯！你这个杀人犯！你杀了我的丈夫我会……唔！唔！”巴尔可不能让这个女人坏了自己的好事他迅的从自己的空间腰带中掏出了一卷裹尸布塞进了天使的嘴巴里。
巴尔拿开了架在女人脖子上的长刀踱步走到了圣缇丽尔的身后一边玩弄着她翅膀上的羽毛一边说着：“好了现在没人插嘴多事了。你要怎么补偿我呢？我们是一个小队我跳出来帮助你可你却对这一个死人插了一剑又一剑你是在等着这小妞赐我死刑吧。”
瓦利斯怒气冲冲：“你胡说！我才不会那么做！”
巴尔：“不是那样就好我相信你正如你相信你的老友。你的老友伤害了你可是我相信你不会伤害我的。对吧？我的队友。”
瓦利斯：“那你想怎么办？拂晓神剑是你的了。只要离缇丽尔远一些。”
巴尔耸了耸肩：“我也很想要那把神剑可惜我是魔鬼那光芒对我来说太刺眼了一些我不能用啊。”
瓦利斯叹了一口气随后抬起头来艰难的说道：“好吧我是你的了。”
第三十六章 你怎么不要医保？
巴尔拔下了一根羽毛一边用这根羽毛轻轻在圣缇丽尔的脖子上滑动一边说道：“你是我的？你确定？想想吧这么做值得吗？为了这样一个女人？”
“用不着你管！你到底答应不答应！”
巴尔从圣缇丽尔的身后走出轻蔑的看了瓦利斯一眼用一副过来人的语气说道：“我看你小子八成还是处男真是蠢到可以了我劝你快点找个女人破处吧。”
瓦利斯气急败坏：“用不着你管！你到底答应不答应！”
“我答应为什么不呢。以后你听我的个誓言把然后我们签一个契约……等你先等等。”巴尔拿出了他的黑魔法书魔法书悬浮在巴尔的面前无需人动自己的打开开始疯狂的翻页弄出哗啦哗啦的声响巴尔翻到一页上仔细的读了好一会儿。
巴尔虽然对这个多元宇宙了解不多但是他至少不傻他还记得上一次那份契约仅仅是查阅资料用在准备上的时间都花了一年多经过三年之后才完成的一份完美契约。但是那样的契约但是碰上一个不讲规则的伯德结果那么强大的父亲也落的一败涂地弄得自己也差点丢掉小命。所谓吃一堑长一智巴尔可不能让自己在同样的地方摔倒两次。
“你是大天使？”
“是的我是大天使。我说话算数什么契约快拿来。”
巴尔和上了书恶魔书中也记载了一些大天使的习性这种秩序生物的话语还是值得信赖的。他拿出了一份契约递给了瓦利斯
瓦利斯匆匆的扫了一眼合约咬破手指就要签字但是途中他停了下来大天使的眼睛盯着合约中的一条看了一遍又一遍随后瓦利斯抬起头来盯着巴尔说道：“天啊这到底是什么契约这样的契约亏你竟然也写的出？你简直就是魔鬼！”
巴尔毫不在意的耸了耸肩膀：“我很惊讶我以为你早就应该知道我是魔鬼。”
“但是你看这一条我从此应该永远听从你的吩咐接受你的统治。永远吗？这也太不可思议了？我觉得应该加上这么一条我服从你直到你死去为止。”
“哈你以为我是傻子吗？你将听从我的吩咐直到我我死去？还是直到你杀死我为止？”
“那好我们加上自然死亡。但是即使这样也不公平！你应该遵守地狱铁则。”瓦利斯扬了杨手中的拂晓神剑说道：“地狱铁则第二条强者统治弱者。我们谁强谁弱？”
“是的你说的很对。”巴尔说着后退了两步一只手轻柔的握住了圣缇丽尔的脖子说道：“现在我们谁强谁弱？”
瓦利斯叹了一口气放下了拂晓神剑说道：“你强。”末了他又不甘心的补充道“你很奸诈巴尔你很奸诈。”
“多谢我想这是有原因的因为我是魔鬼。”
随后两人继续就着条款展开了激烈的讨论这是巴尔乐意看到的。
事实上对于大部分秩序生物不论是魔鬼还是天使他们从骨子里尊重并且乐于按照条款和规则来办事。
就像九人一起玩游戏如果总有一个人不按规则来玩那么它损害的不是一个人的利益而是其余所有人的利益有些时候甚至游戏也会因为规则的崩溃而无法继续下去。
巴尔非常认同这一点他喜欢身处与规则之中这些规则让他感到安全。事实上在巴尔穿越到这个世界之前他的周围永远有规则伴随。
小学生有着小学生行为规范中学生有着中学生行为规范过马路要等红绿灯要尊老爱幼。大部分规则的最大作用是维持社会秩序有一些些规则也起到了是保护个人的作用但总的来说有一个大家都能遵守的规则是对所有人都有好处的。
巴尔是一个聪明人他比一般人都多出一世的经验而且上辈子他是处在一个资讯爆的时代中度过的所以在权谋上他有着常人无法想像的老道。但是巴尔的聪明必须建立在一个稳定的基础之上。
就像三人玩扑克巴尔手中只剩下一只王一只三而对方手中还剩十多张巴尔打出王而对方扔下了手中所有的牌那些牌杂乱无章毫无规律。我赢了对方宣布道。对此你能怎么办呢？
你毫无办法只能说“我不和你玩了！”但是如果对方不是人呢？而是恶魔伯德呢？
巴尔痛恨不按规则出牌的人因为你永远无法预测他下一步将会做什么。
好在这个世界上还是讲道理的人多巴尔看着和他讨价还价的瓦利斯感叹着。随即他又开始感叹这个世界中天使的纯洁我这合约算什么苛刻！碍于是第一次收手下巴尔拿出的条款已经足够柔和了还没让你见识见识地球资本家的邪恶本质呢！
“不行不行每七日至少要有一日是休息日。这是创世神赐予终生的权利你不能把这个也剥夺走我只是你的手下还不是你的奴隶。”
“好吧好吧但是如果我有紧急事件需要你召唤你你必须前来‘加班’。”
“‘加班’？这个词不错但是‘加班’的话你必须付我双倍费用。”
“你竟敢找我要‘加班费’？”巴尔惊诧了！你还知道要加班费？你怎么不要医疗保险？你怎么不要国家节假日？你怎么不要双修日？妈妈的这些我上辈子都没有你敢要我咬死你！谁说纯洁的劳动者好欺骗谁说异世界里男人蠢女人更蠢。要知道即使是在和谐的神州上能收到加班费的员工都是很少一部分想当年我就从来没拿到过。这天使虽然是处男但不傻啊。
“好吧一点五加上这个女人女人归你了！就这么说定了。你签吧记住是真名！别在这上面糊弄我。”说着巴尔施展了一个探测谎言的进阶法术这是巴尔专门为签订契约开的法术用来探测这份契约是否生效。
就在两人讨论的热火朝天的时候不远处看热闹的黑袍法师落星缓缓的走了过来。
这时候瓦利斯已经用鲜血在契约上写下了自己的“真名”那鲜红的字迹只是一闪就消失了。随后契约之上闪现出了绿色的光芒。
“这是什么？”瓦利斯也签过不少契约了但是会闪光的可从来没有。
“红灯停绿灯行。这只是辅助手段说明你没有骗我。现在好了。”巴尔轻松的收起合约脸上出现了猥琐的笑容：“你准备拿这个女人怎么办？你杀了她的丈夫她可恨着你了。”
瓦利斯低下了头：“我我不知道。我只是想和她在一起。”
“我有个建议不如把她放到冥河里泡上两天把她拉出来的时候保证她连她自己的名字是什么都不记得了。”
“这样……不太好吧。”瓦利斯紧皱似乎陷入到了挣扎之中。
“这有什么不好的养成啊养成。想一想一个圣天使从今以后就完全属于你了你要你愿意她甚至可以叫你爸爸。”巴尔继续蛊惑着瓦利斯“难道要她恨你一辈子你就开心了？老兄你不会这么傻吧。”
“我想想。”瓦利斯红着脸陷入到艰难的思考之中完全没有现突然到来的危险。
但是巴尔察觉到了“……闪开！”他猛的推了瓦利斯一把同时借力使得自己跳了开去寒冻的气息擦着巴尔脸掠过包围了他原本站立的地方如果慢上一点只怕就会被冻成冰棍。
这是落星突然对这两人施展的法术寒冰锥。冰冷的气息会在一瞬间覆盖施法者前方的圆锥形区域在这个区域内的一切生物都将不可避免的受到冻气的影响。
紧接着是一道白色的光球从精灵法师落星的手中飞出光球飞的撞向圣缇丽融入到她的身体之中。巴尔的脸色一瞬间就变了这是解毒术法术很快就展现了它的作用圣缇丽尔不再保持一个固定的姿势不变她仿佛被人突然解开了定神咒一般又活动了起来只不过她的第一个动作是跪坐到地上。
巴尔松了一口气虽然圣缇丽尔恢复了活动能力但是看来她一时半会是没有战斗力的自己毒液还是很强的么。
但随即他又愤怒了。“混蛋！解毒术！落星你在干什么？我要把你买到妓院里去！”巴尔怒吼着对于这莫名其妙突如其来的偷袭与冰锥术他感到很愤怒！
第三十七章 牺牲
巴尔最烦那些莫名其妙不按常理出牌的人了所有女人都包括其中。
落星没有回答只是尴尬挤了挤眼睛皱了皱眉毛然后撅了撅嘴吧。
巴尔觉得自己要爆炸了：“你不能说话吗？你就不能正常一点吗？”
落星几乎要哭了。
这个时候一个人影从落星的背后串出把这黑袍法师撞昏在地。
劳伦浑身浴血的从落星的身后冲出向着两人杀了过来。
“哎呀我的妈呀！这是星矢附体吗？怎么还没死！”巴尔二话不说闪到一边俗话说横的怕愣的愣的怕不要命的。况且这不要命的还不是一般人而是一个四翼圣天使。
天知道他会做出什么可怕的事情搞不好还会自爆。
瓦利斯也被这突然的变化给惊呆了直到劳伦冲到了缇丽尔的身边他才会过神来。
“你还愣着干什么！上啊！”巴尔站得远远的大喊着。
就算没有巴尔的提醒瓦利斯也知道自己该怎么做从向着自己曾经的老友刺出第一剑之后他就再也没有回头路了。现在当瓦利斯再刺出第二剑的时候也变得不那么困难了。而且契约已经签订了瓦利斯现在没有选择了。
圣缇丽尔那呆滞的眼中则是重新焕出了光芒：“劳伦我的劳伦你回来了吗？我就知道我就知道正义必将胜利。你不会有事的我们还要成婚呢。你看我哭成什么样子了劳伦让我们并肩战斗就像以前一样。”
缇丽尔扶着她的劳伦今天似乎注定了是一个天使的落泪之日缇丽尔看着劳伦那件被他的鲜血给染成血红的白袍泪水怎么也止不住往下落。
“不这次不行。你必须走！”劳伦咳着血对着缇丽尔摆了摆手笑着说道。
“怎么可以！无数次的战斗都是我们两人共同度过的我怎么可以抛下你独自离去！”缇丽尔仿佛是一只受惊的小兔子一般完全的乱了手脚。
“这是命令你必须听我的。”
“劳伦我不能……”
“走走走走走！！这是命令命令命令！！！求求你了我不想你忘记一切我不想被放到冥河中去浸泡别忘记我。好了走吧！”
四翼天使不仅仅拥有了在自己的名字前加上“圣”的前缀的权利称圣的他们同时也是天使军团中的精英。
这不但是一个称呼也是严格的阶级画分。
秩序在多数时候是从下位者的服从表示出来的即使那个地位稍低的人不愿意也必须照做因为那是规则那是命令。
缇丽尔挥动翅膀转身离去。
瓦利斯面目狰狞：“想走？你走的了吗？你是我的缇利尔。”
一对翅膀从巴尔的后背伸展而出：“哈慢点我来追你。”
“邪恶们！别小看我！”圣劳伦展开了他的四翼强大的圣洁的气息蓬勃而出把两人震摄当场。“混蛋们我们还有很多时间我要让你们懂得永远不要小看圣天使。”
“我看你是觉得不够凉快很好我会在你身上为你再开上几个洞的。”瓦利斯冷笑着高高的举起了拂晓神剑神剑仿佛是地狱中初升的太阳一般耀眼。
“噢噢噢。”巴尔怪叫着老实的收起了翅膀走到了一旁一屁股坐到了晕倒在地的法师身体上随手拾起洒落在地上的青果开始一边看戏一边吃。
倒不是巴尔不想追而是他还没时间练习飞行靠他现在的飞行技巧想要追上抓住一只四翼天使那就像是侏儒与泰坦比身高――明摆着够不着。
而且还有一个拼命的圣劳伦。
再说人家三角恋抢女人关自己鸟事看热闹要紧。
圣劳伦四翼一展悬浮在了半空中金色的光芒环绕在他全身他的神情肃穆恍如即将殉道的朝圣者金色的圣十字架在他身后隐隐浮现。
瓦利斯知道圣劳伦要干什么这是牺牲仪式！
只有随时准备牺牲自己拯救他人的高尚的天使才能掌握此技能他们能依靠这一个仪式使得自己瞬间恢复到最强状态虽然时间不会太长但是这段时间足够一名天使救人了或者是为其他人争取足够的时间逃走。
但是这根本不是圣天使这个级别的天使能够掌握的技能只有更上一层的能天使才能掌握这仪式。
“这不合规矩！你不该你只是圣天使而已。”
“牺牲不是能力仅仅是一种美德。我等这一天已经好久了为了爱我愿意牺牲。”话语中金色的十字架缓缓的负在了圣劳伦的背上。
仪式竟然这么快就完成了劳伦的脸色一瞬间平静了下来他身上的伤口消失不见仿佛在一瞬间恢复了健康。
瓦利斯的脸色一下子变得极为难看他不再多话双翼扇动像着圣劳伦急冲了过去拂晓神剑出闪亮的光芒像着圣劳伦猛刺去仿佛化作了一道闪亮的流星如同刺破黑暗的拂晓光芒无人可挡。
四翼扇动圣劳伦猛的冲天而起躲过看这猛烈的一剑。
瓦利斯一剑刺空。突然听到空中传来了威严的声音那声音富有强大的力量仿佛是从宫殿之上众王之王出了怒斥。那声音用圣语说：“律令：震慑！”
一瞬间瓦利斯感觉大脑仿佛被什么人用大椎猛敲过一般他只能呆呆站立他的心被那声音震慑当场他无法做出任何动作。
劳伦的圣天使长剑带着熊熊燃烧的蓝色火焰从空中劈下瓦利斯只能眼睁睁的看着长剑斩来却一动不能动。
拂晓神剑的光辉突然闪现这光芒轻柔温暖如同母亲的抚摸它带走了瓦利斯一切的不适与负面的印象这光芒让瓦利斯勇气倍增。
危急时刻瓦利斯横剑抵抗。双剑相交迸出清脆的钢铁撞击声。蓝色的圣洁火焰与柔和的光辉也激烈争斗着。
“你早就应该去死了！怎么还不去死！给我去死吧！”瓦利斯大吼着猛地用力一剑把圣劳伦远远荡开随后自己迅的跃起追击。
“会的我会的带上你。”圣劳伦被推上天空却并不落下。他悬停与空中单手伸出用手掌指着着飞而来的瓦利斯咒语瞬间从他的嘴唇边划过巨大的火球喷薄而出。
瓦利斯怒吼着：“你难道就会这些东西吗？”愤怒的他不闪不避向着火球猛冲去同时神剑向着火球刺出。
轰！
巨大的爆炸声传来热浪与烟尘之中瓦利斯度丝毫不减的从爆炸中冲出火焰与爆炸无法阻挡他分毫。
但是在他冲出爆炸之后瓦利斯却愣住了。圣劳伦从他的眼前消失了瓦利斯高举着拂晓神剑却不知道该往哪儿劈斩。在上面？还是在下面？瓦利斯匆匆的扫视了一圈却一无所有。
他在哪儿？他不可能消失。糟糕是隐身术！
他还是慢了一步一把燃烧着火焰的长剑突然的从瓦利斯身后的虚空之中伸出由上到下斩下了瓦利斯那双洁白的羽翼。
瓦利斯惨叫一声鲜血从背后狂喷而出失去双翼的天使从惨红的空中坠落到地狱那焦黑的土地之中。
“瓦利斯你不再是大天使了甘愿像魔鬼低头的你已经不配有拥有这双洁白的翅膀了。”
圣劳伦的声音从高空冷冷的传来刺入到曾经的大天使瓦利斯的耳中。瓦利斯艰难的从的焦黑的大地之中抬起头来仰望着高空的天使。
圣劳伦高高在上向着天空举起了手。一把巨大的洁白的十长剑在他的手中出现这是“裁决之剑”的高阶形态圣洁的声音响彻天空：“邪恶我代表天堂山审判你！”
瓦利斯只是仰望着
天空此刻在他眼中只有一片纯白。
就要完了吗？
就要完蛋了吧。
真不甘心啊真不甘心不过是一个等级的差异难道就无法跨越吗？
我只不过我只不过是想成为一个如同劳伦一样像他一样高高在上的勇士啊。
“判决你：死刑！”
第三十八章 只要有命在
纯白的长剑与燃烧着蓝火的天使剑两剑相交向下刺出圣劳伦双手握着这两把剑如同一道纯白的闪电从高空直刺而下两剑直指瓦利斯的心脏。
这一剑势如霹雳有着万钧之力使人无法抵挡。
瓦利斯只是仰望着拂晓神剑丢弃在一旁暗淡无光。
最后一刻瓦利斯闭上了眼。
我还能失去什么呢？不过是我仅有的生命么。纵然是被长剑贯胸又算得了什么？和圣缇丽尔的话语相比那疼痛如同轻抚。
没有等到意料之中的疼痛瓦利斯却听到了猛烈的撞击声在耳边炸响。他睁开了眼睛看到了一个背影。
巴尔的背影。
不管任时光如何的流逝在瓦利斯今后的日子里这一刻的画面在他的脑中仍然是那么清晰仿佛是刻印在圣石上的法典丝毫不受时光的影响。
巴尔紧咬牙关双手握刀由下向上旋身斩击。刀身上黑气参绕鬼气森森炙热的火焰在他周身环绕他的脚底是龟裂的大地地狱焦土在巴尔的脚下碎裂开来熔岩与地狱之中蕴藏其中仿佛随时都要喷薄而出。巴尔仿佛是要斩断天空
圣天使用上而下洁白的审判之剑与燃烧着蓝色火焰的圣十字剑双剑相交从天斩下天使浑身染血浑然不觉他表情圣洁四翼扬起神圣的黄金十字背负在身仿佛是从流血的天空中刺下的一柄长剑这一剑圣巴伦几乎要把地狱刺穿。
刀剑撞击巴尔整个人明显的向下一沉。
“巴巴尔！”瓦利斯呆呆的看着那道背影那背影并不宽阔但是却让瓦利斯感到放心。巴尔没有说任何话就站到了自己的面前甚至他是地狱的魔鬼而自己是天堂山的大天使。
这算什么？愚蠢吗？
“蠢货！站起来！”巴尔低声吼道圣天使在巴尔之上他的双剑压在巴尔的长刀之上巴尔只能感觉到从刀身上传来的压力越来越大。
我蠢？我蠢吗？如果我是蠢货那么轻易把后背留给天使的魔鬼又算什么呢？大笨蛋吗？恍惚中瓦利斯站了起来。
“娘娘腔！爱哭佬！你***如果还是男人就快点拿起剑过来帮忙！”巴尔腰越来越弯越来越弯。“混蛋！拿起剑！只要还有命就能夺回一切！失去一切算什么！夺回来！别躲在我背后！你这懦夫！”
拂晓的光芒陡然爆由斜下方直刺圣巴伦。
圣天使只是皱了皱眉头腾出一只剑来轻松的挡开了攻击。
压力陡然减轻巴尔乘机向上猛挥出刀把圣巴伦远远的推开。
“早该如此你们两个一起上好了。”圣天使只是在高空中转了一圈便再一次的猛冲而下双剑在他手中如同活了一般灵巧的挥舞直刺斩击。三人三把剑一把刀不停的撞击着叮叮当当的声响连绵不绝圣巴伦手中的两把长剑时而是洁白的光芒时而是讨厌的蓝火巴尔与瓦利斯两人联手也只能苦苦抵挡不停后退。
“娘娘腔你就不能上去打吗？我们来个上下夹击！”这么说着巴尔的长刀像着悬浮与空中的圣劳伦下半身切去这一刀很是阴险直奔男性弱点而去。圣劳伦不管不顾反手用圣天使剑直刺巴尔的喉咙。巴尔无奈只能狼狈的闪身横刀抵挡。
“我失去了我的翅膀一时间上不去了。不如你上去吧。或者用你的尾巴？”另一边瓦利斯苦笑着说道。
巴尔知道自己的飞行轨迹难以预测不是敌人难以预测是自己的这双翅膀用的不多自己还不会飞所以实在是难以预测自己的飞行轨迹自然不会飞上。尾巴上的毒液也用光了至少要等上一周才毒囊才会续满
“抱歉我的尾巴不论是前面的还是后面的都只对女人用。你的翅膀没关系的翅膀被砍了那就长回来！”巴尔连劈数刀圣天使双手挥舞双剑旋转入陀螺把两人的攻击全数轻松挡开。
“我的女人跑了。”瓦利斯轻笑着说。
“没关系女人跑了一个以后我们可以抢许多个回来！”巴尔身子突然低俯紧贴地面前窜滑到圣天使的身下陡然跳起刀上斩。
圣天使劳伦不管不顾四翼展开飞跃巴尔双剑直刺瓦利斯。
瓦利斯叫到：“我的名誉没了！”
巴尔转身猛砍：“那就砍下无数敌人脑袋用它们的尸体堆出一个大大的名誉。少废话了只要有命在失去一切又算的了什么？通通夺回来就是了！”
两人前后夹击但是他们两人无论怎样攻击也拿圣劳伦没辙圣天使在他要在他生命的最后一段时间里闪现出了无以伦比的光辉他越战越强双剑挥舞时的力道也越来越大。巴尔感到自己渐渐的要支撑不住了。
突然间圣天使停止了攻击他从悬浮状态中落下双脚站在大地之上。一直背负在他身后的黄金十字架突然升起旋转而后刺入。这巨大的黄金十字从圣劳伦的背后贯入从他的身前刺出。
圣劳伦双手仍然紧握着两把长剑保持着站立的姿势黄金十字架贯胸而过他的双眼缓缓合上不一会儿圣天使的头垂了下来。
“这是怎么了？突然间的自杀？”巴尔胸口剧烈起伏着刚刚的战斗对他的负担相当大但他更加害怕的确是这诡异的场景。
“牺牲的时间到了。”瓦利斯长舒了一口气说道纵然圣劳伦已经死去瓦利斯也不敢让自己的双眼离开他的身体。
全身浴血仍然战斗不止的圣天使甘愿牺牲自己去拯救缇丽尔的圣天使背叛自己的却被自己背叛的圣天使。不论是那个都让瓦利斯惊惧不已。
“这个男人我或许真的不如他呢。”瓦利斯长叹道。
“但是他失去了生命或许你失去的东西比他多但是他失去了生命他没机会了。他什么都没有了。”巴尔喘着粗气走到圣劳伦的尸体边一边仔细看着这个强大的敌人一边说着。
“如果他还有一些时间的话如果牺牲的时间稍稍长一点的话？”瓦利斯看着面前仍然站立的死人不由的出感叹。“仅仅只是想到那场景我就浑身抖……”
“颤抖吧不巧我还有点时间。”圣劳伦突然的睁开了眼睛双剑向着身前的两人猛斩了下来。口中的语气却轻柔无比：“我说过就算我牺牲我也会带上你们的。”
巴尔横刀瓦利斯横剑匆忙间堪堪的抵挡住了这突然的一剑。
“混混混混混蛋他的力气好大！”巴尔怒吼着但是仍然无法抵挡对方单手挥剑的压力。
“支持住！这是他最后……”瓦利斯已经没力气说话了压力使得他的脸憋得通红。
圣劳伦被巨大的黄金十字贯穿他站立在原地甚至没有移动双手各持一剑仿佛只是轻轻的搭在巴尔与瓦利斯的上方而这两人甚至都无法站立了巴尔与瓦利斯已经蹲了下来他们只能苦苦支撑。
这是一场比赛比的是那一方先撑不住。
失败者的惩罚是死胜利者奖励他活下去。
巴尔身上的每一寸肌肉都在剧烈的颤抖从脚底板到脸庞他只能出无意义的哼哼双眼死死的盯住逐渐下压的剑锋。
这一剑来的太快来的太突然来的太凶猛没有任何花巧没有计谋没有手段只有最原始的力量的对抗。
要败了自己的刀虽然好使但是对方太强了。搞不好这一次要挂了。
长剑像着巴尔的脖子缓缓的接近接近鲜血从巴尔膨胀的肌肉中迸飞溅出来瓦利斯出了怪叫但就算这样都无法阻挡那一剑。
突然间巴尔明白了这是劳伦唯一的一剑了不刺穿我们的喉咙他是不会死的。或许他已经死了。
第三十九章 仅仅是爱好
但就算明白了也没用巴尔可不想陪着两个天使“上路”。
巴尔已经能够感受到剑尖的锋利钢铁轻轻触碰这巴尔喉咙缓缓的刺入鲜血从脖颈间流出。
陡然的所有的压力消失了。
巴尔一屁股坐到了地上大口大口的喘息着。他抬起了头看到一个什么东西刺穿了圣劳伦的头。
然后那个东西收了回去又一次的刺穿了圣劳伦的头又一次又一次。
“这是谁啊？不用了刺了这脑袋都没有头型了。”巴尔休息了一会才有力气说话。
一只红色的小魔鬼从圣劳伦的身子后面钻了出来他挠着自己的头说道：“是我刚泽巴尔大人瓦利斯大人你们好。重新自己我介绍一下我是小魔鬼刚泽。巴尔大人从今以后我就是您忠实的仆人。”
被巴尔踢飞的小魔鬼刚泽其实并没有走远在他被飞踹飞的那一刻的时候刚泽就明白了自己的骗局已经被拆穿但是他并不愿意就这么离去要知道现在的地狱第一层可是敌后区域天使们很乐于消灭一个弱小无力的邪恶小魔鬼虽然小魔鬼并不是很邪恶但是他们很弱小。所以刚泽必须找一个能够依靠的靠山。虽然听从别人的命令让刚泽很不爽但是在这种危机的时刻还是生命要宝贵一些所以刚泽又隐身回到了战场的边缘远远的观战。
小魔鬼虽然胆小但是如果有机会隐形的他们也会很乐于用他们那蝎子一般的长尾去刺穿敌人当然是从背后。
刚泽犹豫了好久最后选择了一个不错的出手时机。
于是刚泽杀死了圣劳伦拯救了两人。
巴尔当然不会领情这种时候如果你说啊非常感谢你是我的救命恩人。我应该怎么报答你呢？这可是在地狱这里可没有大侠会说什么：路见不平拔刀相助行侠仗义吾辈本分。地狱的魔鬼会很乐意这么回答：一切！你的一切就是报答。他们会很开心的把你榨干。
成为魔鬼的巴尔以及逐渐适应了魔鬼的作风了他的心态很快就适应的地狱。刚泽如果不提救命的事情还好说如果提到了那么回答一定是这样的：你救了我？我求你救我了吗？没有吧。那么你救我就是自愿的咯既然是自愿的你还嗦什么。
所以巴尔很明白这种时候应该说什么话他脸上没有一丝劫后余生的欣喜反而冷笑了一声问道：“你还敢回来？你说你是我的仆人？我记得某一个家伙曾经对我说过这样的话”随后巴尔模仿着“肌肉大刀刚泽”的声音说道：“‘第二！强者统治弱者。所以我统治你们。’你当时是这么对我们说的吧我记得不错吧！”
“对太对了。巴尔大人您果然英明神武您的记忆力可太好了一个字都不差这该死的记忆力。我确实这么说过可不是吗？强者统治弱者像您这么强大的魔鬼自然是要统治我的您统治我们我毫无异议啊。赞美伟大的七层地狱统治我的是巴尔啊！”
巴尔战了起来挥了挥他的长刀：“你别捣乱我说强者统治弱者所以我统治你们这句话不是……”
没等巴尔说完刚泽已经跪下了。他匍匐在地上说道：“仁慈的巴尔大人啊我接受您的统治您的强大让我胆战心惊一想起您我就浑身抖您是我永远的主人我愿忠实与您。”说着他就膝行到巴尔的脚前开始不停的轻吻巴尔的鞋子。
巴尔长吸了一口气吐出然后收起了刀：“好吧我喜欢你。刚泽起来吧。”
“多谢大人的慷慨多谢大人。”刚泽慌忙的站了起来。
“嘿你不能这样这混蛋骗了我们全部人他还很威风的让我去做殿后的。”一边的瓦利斯站了起来不满的说道。“这骗子想要的只不过是一个庇护开始如此现在也是如此如果你答应收留他那么他岂不是又得逞了？”
“嘿!嘿!注意你的态度处男！”巴尔高声质问到。
“我态度怎么了？”瓦利斯瞪圆了双眼反问到。“还有不要叫我处男！”
“看看。就是这态度这就是你对待上级的态度？你难道不是处男？你要接受事实啊处男！”巴尔冷哼了几声指着小魔鬼说道；“你看看你自己再看看人家刚泽？多学学！”
刚泽闻言立刻跪下又开始轻吻巴尔的鞋子。“我对巴尔大人的爱戴当然是全心全意的不含一丝杂质的我是如此的崇敬您但是您不能以我的高标准来要求其他人啊并不是每一个人都像我这么上进的不是每一个人都如同我一样全心全意的了解您的当我第一次看到您流着泪水来到地狱的时刻我就知道您一定是地狱里的希望为什么您的眼中喊着泪水因为您对这地狱充满的情感啊！”
“噢真恶心。”巴尔和瓦利斯同时说道。
过了一会巴尔补充道：“不过我得承认我很喜欢。”
“你们在干嘛呢？”不远处落星从地上爬了起来她看着安然无恙的三人愣了一愣随后她一只手揉着自己的头一只手按着自己的腰一脸痛苦的蹒跚走来。“头好疼队友们噢七层地狱啊看到你们都没事真是太好了。我真开心我必须要说明并不是我想对你们出手我怎么会那么做呢？问题是那该死的天使竟然没有死他在我背后用剑威胁我我不得不这么做。你们没事吧？噢天啊天使给我后脑上来了一下可真疼。不过奇怪的是为什么我的屁股也很疼好像是被大象踩过一样。”
不是被踩是被我坐过那里相当软我的屁股很舒适。当然巴尔不能说出这个事实所以他觉得转移话题。
“你看我们像是没有事的样子吗？”巴尔指了指自己又指了指瓦利斯：“你看看他他伤的多厉害他的女人刚刚跑了！他很心痛耶。”
“噢真可怜。”女人的天性使得落星不再关注自己那仿佛是被大象踩过的屁股了一段凄美的三角恋情的主角就在落星的眼前已经没有什么值得她转移注意力了。
瓦利斯看着巴尔：“我确实伤的厉害我本以为你说的会是我背上的伤痕。”
“当然那里也受伤了不过翅膀会长出来但是心灵的创伤却是无论如也如何也无法修补的。”
落星悄悄的看了一眼脸色铁青的瓦利斯她可不敢像巴尔一样毫无顾忌的嘲笑瓦利斯。而且出于女性的天性她觉得瓦利斯可怜极了如此去取笑一个失恋的天使也太过分了。现在在众人之中唯一有胆子并且有心情去调侃这名大天使的也只有巴尔了。
于是落星决定岔开话题以免瓦利斯的怒气爆波及到其他人。于是她问道：“那么这个天使是谁？他好惨。”
这句话分为两部分前部分是提问其实落星一眼看去就已经知道了答案女天使走了剩下的只能是男天使了。第二句话则是真心的感叹。
圣劳伦实在是太惨了脑袋被戳的面目全非估计他未婚妻现在回来也不敢认出他是谁了。胸口被那金色十字架戳出一个大洞身体上还有许多细小的伤口一眼看去惨不忍睹。
“是啊他比瓦利斯更惨啊。”巴尔沉痛的说。
看着这样的尸体瓦利斯总是觉得心情沉重：“这家伙真难缠。他怎么会这么强！好像永远死不了一样。他可真……真惨勇士的尸体不该如此的。”
巴尔点了点头很有感触的说道：“没办法我们是邪恶他们是正义。邪恶如果想战胜正义就是要这么难。我也觉得这么对待这样的勇士太不尊重了。”
“你说他会不会突然站起来？”说道这里瓦利斯神经质的拔出了剑。
巴尔也拔出的刀：“难说。正义的人总是能做出一些越常理的事情。”
“那我还等什么？”说着瓦利斯已经走到了圣劳伦的身边割下了他的头。巴尔随后跟上切下了圣劳伦的腿。
“你们就是这么尊重勇士的尸体的吗？他已经够惨了啊。”落星奇怪的问道。
两人对视了一眼如果说实话说些什么呢？说自己害怕这死人的尸体又活过来未免显得自己太胆小。
瓦利斯解释道：“我们这是厄其实我们这是巴尔我们既然要尊重勇士的尸体那么为什么要这么做呢？你告诉落星小姐吧。”
巴尔的回答很简单：“爱好！”
“爱好？”落星瓦利斯与刚泽同时问道。
不过立刻瓦利斯就挠着自己的头尴尬的解释道：“我是说爱好不是疑问是肯定。是的是爱好我们就爱这么干。哈哈很爽呢你们不想来试一试。说起来我在天堂就想这么干了呢想了许久了今天终于如愿了。”
“对！我们就是喜欢虐尸特别是虐勇士的尸体特别有快感。是不是瓦利斯？”
瓦利斯勉强着笑着回答道：“是是的。虐……虐尸让我快乐。”
落星倒吸了一口凉气感叹道：“你们的爱好还真奇特啊唔不过不过我能理解真的我能理解。”或许在几万年以后我能理解吧。黑袍法师转过了身子。
刚泽却泪流满面他全身颤抖的跪倒在地赞叹道：“这是怎样的邪恶啊巴尔大人你的邪恶让我全身颤抖您的邪恶让我激动哭泣能看到这一幕能看到这样的邪恶我实在是太幸福了。没想到刚刚和巴尔大人接触不久的大天使也变得如此邪恶这可是刚刚堕落的大天使啊巴尔大人您的邪恶太伟大了。”
巴尔收起了刀拍了拍瓦利斯的肩膀说道：“好吧说实话我没想到你也喜欢这个既然如此我就不夺你所爱了。让你玩吧。要快乐哦！”
只留下瓦利斯一人不断的挥剑猛砍圣劳伦的身体。
在许多年后人们提起巴尔手下的席大将堕天使瓦利斯的时候总是会这样说：“你知道吗？虐尸者瓦利斯又怎么怎么样了。”
他的名声甚至传到了天堂山曾经有一个正义的天使当面责骂瓦利斯虐尸很有乐趣吗？你这个变态天堂山怎么出了你这么一号人物！
愤怒的瓦利斯很快就干掉了那个不知死活的天使狂怒之中的他把那天使的尸体剁成了肉酱。等他从愤怒中恢复过来的时候一切已经太晚了。
至此虐尸者瓦利斯的大名响彻与多元宇宙之中。
当然这是很久以后的故事了。
第四十章 弥赛拉
如今一行四人巴尔总算成为了他们的领导但是作为领导不单单有领导权利同样也背负上了领导的责任。
当然巴尔本人没什么责任感如果他有十万大军死个万儿八千的他或许会说哦才死这么点啊。等再死个万儿八千再告诉我吧。
可问题是现在他的手下只有三人。
任何一个死掉了都是莫大的损失。
而且如果连仅有的三个手下都不能保护岂不是显得自己很无能？
所以巴尔决定罩住自己三个小弟。
“巴尔虽然觉得你不配但是谁要我已经签订了协议了呢？”曾经的大天使瓦利斯说出这句话的时候脑中浮现出了却是巴尔的背影不久前的战斗中巴尔为自己挡住了那样的一集那一刻瓦利斯看不到巴尔战斗的样子他只能看到他的背影那背影让人感到安心。不过这些话他永远不会说出来的。
“所以巴尔你是我的头头了。”瓦利斯一脸遗憾的说着同时刺破了自己手指放到了巴尔的面前。“来吧。”
巴尔看着一脸坦然的瓦利斯又看了看在自己嘴边的手指很是不解的问道：“你你要我干嘛？”
“吸吮！”
巴尔大张嘴巴连连后退：“不你太恶心了。不会这么变态吧。”
瓦利斯痛苦的闭上了眼睛：“你连这个也不懂？你难道不想试一试你的‘召唤’能力吗？”
“召唤？”巴尔仍然不解。
“你若想召唤我我们之间就必须有联系书面契约只不过是一个程序一个仪式本身并不具有力量。你必须拥有一滴我的血从今以后我们血脉相连不论我在任何地方只要你呼唤我我就会知道我就会出现。”
巴尔恍然大悟点点头：“原来如此那那就不能换一个方法吗？只能吸吮你的手指？你背后的伤口中有许多血呢。”
瓦利斯一脸鄙夷：“嗤落星每个月还流很多血呢你怎么不去舔？并不是什么血都成的那滴血必须必须很特殊含有灵魂的力量。”
于是巴尔在这一天里吸吮了三位手下的手指虽然只有一人他是很认真的去吸吮的但不论怎么说这仪式有效了从这一刻开始巴尔今生永远都不会再独自战斗了。
整整一周之后一小队整整十二名天使才来到了战斗的地方。
飞在最前方的是圣缇丽尔当她看到圣劳伦的尸体后当场就哭倒在地。
所有的天使都感到了怒火在自己的胸膛里燃烧。
弥赛拉队长铁青着脸下达对这自己的小队成员下达着命令：“收集尸体的残片然后由四名小天使实习生送回天堂山！”
弥赛拉悬浮在半空她身穿银色的战甲银白的长垂在肩上金色的十字勋章挂在她的胸口银白的双瞳中似乎有洁白的火焰在燃烧。
她叹了一口气从空中落下扶起哭泣的缇丽尔劝道：“缇丽尔你也不要太过悲伤了他们竟然如此对待劳伦竟然连尸体也要亵渎！我绝不会放过那群魔鬼你放心吧。我看你现在并不适合战斗也随着劳伦的尸体回去吧。”
缇丽尔擦了一把眼泪说道：“弥赛拉姐姐谢谢你。但是我的回答是：不。我也要参与追击我也要为劳伦报仇我能战斗我和你一样是圣天使！”
弥赛拉和蔼的摸了摸缇丽尔的头笑了笑说：“听话虽然同是圣天使但是我们的差异很大的你不适合战斗缇丽尔你注定是要成为智天使的人。聪明如你应当学会控制自己的情感而且如果遇到了瓦利斯你该怎么办呢？你能向他挥剑吗？”
“我能！我会斩下他的头！”缇丽尔语气坚定毫不动摇。
“不那对你来说太过残忍了。让我来吧而且我想圣劳伦一定希望你能亲手为他制作墓碑。比起报仇还有许多有意义的事情需要去做。”
缇丽尔被最后一句话打动了她犹豫的看了看被放入到棺木中的劳伦才点了点头：“那好我就把一切都交给你了。”
“放心吧我会为你带来瓦利斯和巴尔的头颅的。”弥赛拉笑的很自信。
“你保证？”
“我保证！”
当缇丽尔随着四名见习生――既是小天使离开之后弥赛拉才叫来了自己的副队长艾伦副队长是一名面容清秀的男性圣天使他有一双鹰一般的眼睛以及一手好箭术。这位副队长不但战斗能力出色还有着缜密的头脑而且他还是一名追踪大师在记录中还从未有罪犯逃过他的追捕。
“艾伦我的副队长情况怎么样？”弥赛拉深吸了一口气问道。
“罪人永远无法逃脱审判。”艾伦毫不犹豫的回答。
“好了你也看到了缇丽尔已经走了。你就收起你那些空话口号直说吧情况到底有多糟糕？”弥赛拉不耐烦的挥了挥手。
艾伦耸了耸肩膀说道：“很糟糕。这次罪人很强而且这里还是地狱。虽然罪人无法永远逃脱审判但是在最终审判到来前他们大约还能快活个几万年。”
“哦？你是说敌人已经强大到了我们无法应付的地步了？”
艾伦冷笑着：“如果是别的小队来搞不好还真会让罪人跑了但是我们来了那么罪人们的最终审判也就该提前到了。”
“这话我喜欢听说说有那些‘罪人’吧。”
“从战斗的痕迹以及缇丽尔的报告上看敌人一共有四名一个法师危险程度低；一只小魔鬼没什么好说的；值得注意的有两人一个是地狱的魔鬼需要关注；另一名就是盗取‘拂晓神剑’的叛徒瓦利斯。”
“很好给我说说战斗经过吧。”
艾伦露出了古怪的神色为难的摇了摇头说道：“做不到。”
“根据尸体上的伤痕以及各种迹象逆退出战斗过程不是你的特长吗？怎么……哦我明白了我们没有尸了你也无法那堆肉泥中得出什么有用的信息啊。瓦利斯到底是怎么了？这个小子我以前倒是见过除开有些偏激之外人很好啊怎么突然就堕落了而且还做出了虐尸这么可怕的事情。这可真是邪恶透顶了。那么休整一下我们开始追击吧。”
“追那个？”艾伦问道。
弥赛拉有些惊讶：“怎么问这个？追那个？难道他们分开了？”
“是的他们分三路逃走了。”
弥赛拉冷笑着说：“以为这样就能逃走吗？可怜的蠢货们。自然是一个都不能放过我们分三路追击。你带着两个人追瓦利斯我去对付那个魔鬼剩下的四个大天使去审判黑袍法师吧。”
“是我这就去分配任务。”艾伦犹豫一下单膝跪下说道：“请恕我多嘴瓦利斯只不过是一只大天使而已其他两人的能力也不过平平他们能战胜圣劳伦的主要原因恐怕就在那个魔鬼的身上他是四人当中最大的变数请弥赛拉大人务必不要掉以轻心。”
弥赛拉拍了拍艾伦的肩膀说道：“要小心的是你才对永远不要小看你的敌人纵然他只是一只小魔鬼。而你的敌人却是手握拂晓神剑的瓦利斯不要太大意。”
“多谢弥赛拉大人那么我这就出了。”
“快些吧我的副队长我们已经拖的足够久了若不是那套该死的程序我们早就出来了。时间那里会像现在这么紧迫。”
对于程序弥赛拉也是无可奈何天堂山无疑拥有最完美的律法与条例他是七层天堂所有居民的保障但是每当面临危急事件的时候这些条例就变成了可笑的阻碍。
单单就圣缇丽尔回来请求援兵一件事来说本来弥赛拉当时就能提剑冲出但是她却必须等待军令的下达。而在这之前缇丽尔必须先汇报任务失败并且写出详细的报告上交在这之后还要为失败的原因做出深刻的检讨最后才能上交继续追击敌人的请求这个请求到达执政官的办公桌上之后经过会议讨论批准后上级会等待另一条通道的核实最后才会派出小分队执行任务整个过程繁杂无比官僚气息十足。
但是没办法这就是规矩。
弥赛拉叹了口气像着魔鬼巴尔逃窜的方向追去在她的身后圣洁的光芒从她的四翼上倾泻而出纵然是身处在地狱中即将要晋级为炙天使的圣天使弥赛拉也是那么的自信只要有剑在手她就毫无畏惧。
第四十一章 血腥要塞
“欢迎你们我的朋友们！”巴尔像着从位面们中走出的两人张开了双臂。
可是没人理会巴尔的热情落星横移了几步躲过了巴尔的拥抱问道：“计划成功了吗？”
巴尔扬起脸说：“当然此乃疑兵之计或者是分兵之计。我们杀死了拥有小强一般生命力的圣天使劳伦但是可惜的是缇丽尔那个小娘们抱歉！瓦利斯我不是故意要侮辱她的但是没办法那女人我就是看不惯。说回来可惜那女人跑了。不论是为了追补叛徒还是为夫保持她都一定会带着一只更加强大的队伍追来的。所以我们必须做点什么来让那些追兵感到疑惑让我们走的更加轻松。”
为了让追兵感到困惑不解巴尔把四人分成三组像着三个完全不同的方向逃窜一周之后巴尔使用了他的新技能――召唤术把他的两个手下召唤到自己身边。这样一来巴尔的两名手下将会在一瞬间跨越过空间的距离出现在巴尔的面前四人会再一次的聚集到一起。而敌人要么会追丢人――如果追兵全员都去追瓦利斯那将会使最好的结果了。要么会分散自己的力量――追兵们将会分散追击。总之不管怎么样敌人的力量都会因为这个计划被削弱就算他们想追上来也会花费更多的时间。巴尔很喜欢自己的这个小计划但是有人却不这么看。
瓦利斯一脸不屑：“你这是白费劲我早说过缇丽尔就算想带人追上来也会相当的漫长天堂山的做事方法我可知道的清楚。她必须先为这一次的失败写一个深刻的检讨然后还要为独自逃走的事情做出深刻忏悔最后才能提出为了劳伦报仇和追击而且还要为此写一份可行性报告以及结果预测分析这报告要进过多人批准后‘追击队’才会出而那个时候我怀疑血战都要结束了。”
“哦真是如此吗？七层地狱啊！官僚主意真可怕。”巴尔不由的感叹。
“谁说不是呢所以我现在越来越讨厌那地方了。”瓦利斯赞同的点头。
“事实上……”小魔鬼刚泽犹豫的开口说道看到巴尔点头他才大胆的继续说下去：“事实上这一点天堂和地狱是一样的。法典与规则无数官僚主义严重有些时候甚至比天堂山还要可怕。你如果不想被这些规则给束缚那么只有一个办法。”
“什么办法？”巴尔问道。
刚泽指了指头顶说道：“向上爬一直向上爬。直到你成为规则的制定者。”
“所以我才越来越喜欢地狱在地狱你至少还能依靠能力向上爬把挡路的都干掉但是在天堂山就不行了。有些时候我真觉得我生错了地方在这之前我过的都是些什么样的生活啊回想起过去我就觉得可怕你知道天堂是一个什么样可怕的地方吗？我在那里捡到了一个绿角子都要交公。”瓦利斯开始滔滔不绝的说了起来。
巴尔打断了瓦利斯说道：“等等等瓦利斯。你有没有觉得你有什么变化？”
“什么变化？没什么啊。要说变化大概就是我背后的伤口已经好了新的翅膀已经长了出来。”
“什么！竟然真的长出来了！”巴尔满脸惊讶嘴巴大张都可以塞进一个鸡蛋了。“又不是鸡翅膀怎么可能！”
落星也急忙走到了瓦利斯的身后去查看还不忘纠正巴尔的错误：“鸡翅膀被砍了可不可能重新长出来。不过噢真的长出来了好小哦真可爱不过这色泽……”
“你上次在战斗中不是说翅膀被砍掉会长出来的吗？”瓦利斯一脸疑惑。
“别动！别动。我随口说说而已那里知道真的会长太神奇了。”巴尔稳住了瓦利斯后也跑到他背后开始和落星一起研究这双新的翼。
新的天使翼刚刚长出不久许多地方都仍然是肉色只在几处长出了稀疏的羽毛。
“颜色是不对啊。怎么是灰色的。”
那些新长出的羽毛再也不复天使的洁白仿佛是被沾染上了灰尘一般变成了灰色的羽毛。
“算了别看了是灰羽吗？”瓦利斯转过了身子问道。
巴尔立刻安慰到：“别在意灰色其实很很好看的。而且白色也容易弄脏不容易打理。”
“和颜色无关这只不过代表我堕落了。想不到我瓦利斯也成为了堕天使。我会拥有什么呢？”瓦利斯伸出手握拳体会着自己的力量。
“说起来堕天使的羽毛不是黑色的吗？要不就是血红色怎么会有灰色？”落星问道。
“大概是堕落的不彻底吧。好了把你们召唤来可不是要大家站在这里聊天的。应该说说正事了你们看那里看到什么了吗？”
“一座城堡！？”落星疑惑的看着巴尔手指的方向。
“是的一座城堡刚泽该你了。”巴尔挥了挥手刚泽立刻就会意的飞落到一块岩石上站立在三人的面前。
在刚泽的身后是一座用黑色岩石堆积而成的巨大堡垒堡垒依山而建宽厚的城墙环绕着城堡城墙之上长矛林立一颗颗头颅插在城墙之上威胁着敢于对于这座城堡不利的敌人。在城墙的外围是环绕城墙一整圈护城河。城墙的四角上是高高耸立的嘹望塔与箭塔城墙环绕之中是城堡的主堡它高高的耸立在山上主塔的褐色尖顶高耸入天一面十字剑的旗帜在尖顶之上飘扬。
“在我身后的就是是血腥堡垒。”刚泽开始似莫似样的介绍这一座恐怖的城堡：“你们很可能从来没有听说过它。这很正常因为这座城堡从来就没有在人们的视线中出现过主要原因就是此地太过偏远如果走6路从这里前往第一层地狱的中心――青铜堡垒就算飞行也需要整整三周多的时间如果走水路倒是只用花费一天时间而已（冥河很适合用来旅行从冥河不论到下位面的哪一处都只用花费一天的时间而已。）但是冥河水到了这一段水流突然就变得湍急起来大部分的冥河船夫不愿意走这一条航道当然有可能会运气好遇上一两个对自己本领有信心的船夫但是他们的收费也高的可怕那费用差不多有无极峰那么高了。所以说这是一个地处偏远也没有什么特产的无价值的堡垒。但偏偏这座城堡的主人是一名勇猛的可怕的深狱炼魔所以他在此建立了和自己身份相符合的大型的恐怖的设施齐全的堡垒谁会打这里的注意？不过据我打探在不久前这座城堡的主人应征带领全家以及他的仆从们跟随着‘第一领主’扎瑞尔的精锐兵团前往血战前线参与战斗而现在扎瑞尔兵败这可怜的家伙也不知道埋尸在多元宇宙的什么地方所以这座恐怖的城堡就空了下来。”
刚泽满意的看着三个人都在认真的听自己的讲话得意之情溢于言表他继续说道：“直到天界的进攻开始天界的大军在踏平青铜堡垒之后并没有在第一层地狱过多的停留他们一方面继续向下进攻另一方面则派出了一些巡逻分队执行扫荡和占领任务我背后的这座已经空荡的堡垒轻易的被一队人马打了下来。现在在这座城堡之中能够称得上是敌人的人不过只有两名大天使和三名圣殿骑士而已其他的只不过是一些人类雇佣兵他们一共加起来也就一百人左右。完全不是我的的对手。”说完之后刚泽对这三人优雅的鞠了一躬然后老实的坐到了岩石上。
“这么说你想攻下那座城堡？”落星皱起了眉头：“这太疯狂了敌人可是有百人之众还有坚固的城墙保护而我们只有四人。”
第四十二章 这是我的城堡
艾伦对于自己的任务并不担心他的目标不过是一名大天使而已就算他手上握有拂晓神剑那又如何？也不过是一名手握利器的大天使而已而自己却是带领着两名大天使的圣天使阶级与力量的差异当然还有战斗经验的差异可不是一并锋利的武器就能弥补的。
在天堂山中天使也被分为了七种。
最初的是初入天界的小天使也就是见习生。他们之中的一部分拥有过人的资质不过缺少时间与锻炼在进过了足够的磨练之后这些小天使将会净化为大天使在天界的部队之中一个大天使往往是担任十人长的角色。
在这些大天使之中有天赋的将会得到进一步的进化成为圣天使。
对于大部分天使来说这也就到头了在漫长的岁月中他们终将停留在圣天使的阶级之上只有其中的一小部分能更进一步。
在这些能更进一步的圣天使面前将会有一条三岔路一条是通往专职战斗的炙天使一条是走向司职天界日常管理以及知识文案教育的智天使最后一条则是平凡前往人间带领英灵们前往天堂上的能天使。
这些天使不分高下都会拥有荣耀的六翼。
而在这些天使之上则是七位八翼主天使又被人们称为天使长。
可以说在天堂山的战斗部队之中炙天使是最强的战斗天使之一。
所以艾伦也丝毫没有为队长弥赛拉担心的理由弥赛拉很强她举例炙天使很近了。或许仅仅只需要再过几十年她就能成为一名炙天使了。
一路的追击艾伦都抱着这种轻松的心态仿佛不是来追击一名危险的叛徒而仅仅只是到地狱中郊游一般。
直到一周之后艾伦的表情才凝重的下来。
“副队长？生了什么事情？怎么停下来了。”一名大天使疑惑的询问道。
“我们失去他了。”
“什么？”这名大天使没听懂艾伦说什么。
艾伦眯着眼睛又仔细的检查了一遍焦黑的土地上除开那些越来越淡的“脚印”实在没有多少可供追踪的痕迹。而那些脚印到了这里――艾伦站立的地方却突然消失了。“我说我们失去他了我们的目标叛徒瓦利斯在这里突然消失了。不论是他的气息还是行动时流下的痕迹脚印全部突然消失。等等这里的空间有异样。”
艾伦闭上眼睛仔细的感受那躁动的魔法与不稳定的空间。陡然的在黑暗之中突然闪现出了那么一丁点火花艾伦抓住了那一闪的灵光。
原来是这样。艾伦明白了他睁开眼长叹说道：“空间魔法他通过空间魔法逃走了。”
“那我们岂不是……”大天使在犹豫是否说出那个词。
“任务失败天知道他会逃往哪个位面去。收队吧我们去支援弥赛拉队长。”
同样的问题也出现在追击落星的四名天使身上他们彻底失去了法师的踪迹。这些天使只能无奈的像着他们的队长靠拢。
巴尔笑了对着刚泽说道：“给两位介绍一下这座城堡的防御。”
刚泽立刻开始工作：“血腥城堡的护城河引自不远处的冥河。犹如毒药一般可怕的冥河河水就足以让敢于进攻这座城堡的大多数敌人胆寒了。城堡之上竖立的长矛是‘折磨之刺’这种尖刺可是顶级的折磨利器只要被它轻轻的扎上一下那怕只是刺破皮而已那疼痛保证你一辈子都忘不了。就算是死去的人被它扎一下也会疼的跳起来。如果我们走近一些就能听到那些被插在长矛上的头颅的惨嚎声了。只不过现在这些长矛上插的不是恶魔的头就是魔鬼的头。加上城头的攻城武器以及林立的箭塔如果人数充足不缺乏食物的话这城堡能轻易的抵挡万人大军。”
巴尔得意的问道：“怎么样？这城堡如何？防御上没得说吧我很喜欢这城堡。”
瓦利斯叹了一口气说：“这一座堡垒的的防御确实能称的上恐怖了如果你是这城堡的主人我想我也会很喜欢的。可问题是我们现在是进攻方如果你想夺下这座血腥堡垒就必须面对那些恐怖的防御。”
巴尔眨了眨眼睛说道：“现在我还不是这城堡的主人不过很快就是了。刚泽去去做最后一次确认。”
领命的刚泽变化成了一只渡鸦向着血腥堡垒飞了过去。
巴尔对这剩下的两人说道：“事实上刚泽也不知道这里还有一座堡垒他给你们说的那些东西都是他从城堡内的法师塔中看到的。”巴尔一边说着一边偷眼看了看落星黑袍法师的表情虽然依然淡漠但是她那急促的呼吸已经出卖了她。巴尔有些得意的开始介绍那座法师塔好想他亲自看到过一般：“那可是一座**师塔看就在主塔旁边的那一座既有藏书室也有实验室实验室里的器材精致极了还有一座完美的囚劳塔底还有一座养殖间总之设备齐全。你们想想这么大的一座城堡却仅仅只有百人防守他们怎么可能防的过来？变成渡鸦的刚泽都能够轻松出入。我们想得到这座城堡会很简单的并不需要进攻。相信我我有个计划。”
“我期待着你的计划不过事先说明那座**师塔可是我的。”落星尽力让自己的语气变得平稳不过她最终还是失败了。
巴尔笑着回答到：“当然不过我会常常去串门的希望你不会把我拒之门外对于黑魔法我也很有兴趣。好了现在我开始说我的计划……”
“等等。瓦利斯打断了巴尔的话问道：“为什么一定要冒险进攻那座城堡我可并不喜欢那座城堡就算夺下来又能如何？难道住进去？”
巴尔摊开双手：“好吧让我来为这位疑问多的瓦利斯先生解释吧。先你是我的手下你必须听我的。其次我觉得这是一个机会我可并不想让我们四人一直像野狗一样在地狱里乱串我们必须要有几个据点一个家房子之类的东西在夜里睡的正香的时候突然被天下落下的火球给砸醒的日子我已经受够了我们必须要找一个有屋顶的地方。最后这个城堡不错我很喜欢。”说完之后巴尔刻意压低了声音继续说道：“虽然这些理由都不能让你喜欢上那座城堡但是你想要想想在城堡里可有两只大天使这两名大天使要么被我们杀掉他们的头颅将会被‘折磨之刺’插起来挂到城墙上开始哀号要么你救他们使得他们免于折磨让他们成为你的手下。”
“我的手下？我能有手下？”瓦利斯似乎是第一次想到这一点他激动的走来走去。“有意思这主意我喜欢。”
“当然你甚至可以组建出一只军团一只听命于你的堕天使军团。”魔鬼的声音似乎是从瓦利斯的心底响起撩拨着他的**。“想想看你在地狱没有同类可是我们可以捉来一些你在地狱没有朋友我们同样可以捉来。”
“可以吗？天使们恨我他们说我是叛徒。”瓦利斯疑惑的问道。
“为什么不可以当然可以你甚至可以是那些天使的父亲是他们的母亲你是他们的天空是他们的神。想一想我们有什么无穷无尽的冥河水从我们的堡垒前流过无穷无尽啊！”说道这里巴尔兴奋的唱起了歌来：
噢冥河水啊冥河水
噢忘川河啊忘川河。
喝上一口忘记烦恼
喝上一口忘记忧愁。
再喝一口忘记信仰忘记父母忘记爱人。
世间有什么不可忘却世间有什么值得留恋
快来饮这水快来饮这水。
就让生命重新开始。
快来饮这水快来饮这水。
我要让我的生命重新开始。
“你是说让他们去喝那水？”瓦利斯皱起了眉头。“你是不是喝过那水？我觉得你似乎把五音中的某些音调给忘记了。”
“噢别管我的歌声了我天生就五音不全。为什么不让他们喝呢？对付那些脑筋僵死的死硬派我们不如让他们忘记一切然后就可以重新教育。让这些天使成为我们的人。他们的战斗力都在只不过需要重新学习你看这主意如何？”
瓦利斯愣愣的看着巴尔好一会儿才说：“这主意糟糕透了我可不愿意这么做但这么做总比把他们的头颅插到城墙上的‘折磨之刺’上要好。我听你的。巴尔你真的是一个魔鬼。”
巴尔耸了耸肩膀：“谁说不是呢有时候我甚至觉得我上辈子就是魔鬼。”说道这里巴尔停了下来开始在焦黑的地面上画出了一座魔法阵不一会儿碎石沙土变活了起来他们自动的像着魔法阵之中聚集了起来一座土石堆积而成的微型堡垒石土模型就在巴尔的手下形成：“好了大家都要冷静现在我开始说计划等刚泽侦查回来之后我们就按照计划形式我的计划是这样的……”
第四十三章 管家罗宾
血腥堡垒里大天使爱丽丝正在她那豪华的卧室里的木桶内洗澡。
纯净的水是专门派人从法师塔中提来的这些干净的水在地狱中可是稀罕物在这片焦黑的土地上一般人极难找到清洁的水源以至于大部分干渴的旅行者明明知道冥河的危害但是干渴到嗓子冒烟失去理智的他们却不得不去喝一口那散着恶臭的冥河水就算他们知道能这水有着让人忘记一切的魔力而这一切就是因为水源十分紧张。
血腥城堡却不一样作为一座设施齐全的城堡这里有着清洁的水源同时在法师塔中也有一条稳固的通往水元素位面的空间门法师只要拔出一颗墙壁上特制的软木塞纯净的水源就会源源不断的从墙壁中的那道空间通道中流出。
爱丽丝靠在木质的澡盆上翘起自己的那双修长的美腿顽皮的踢出了一些水花水花溅到不远处的罗宾的身上。
“啊对不起呢！罗宾不小心弄湿你了。不过现在水温不够高呢请你帮我再加热一会儿吧。”爱丽丝笑吟吟的说道。
“立刻女士。”罗宾面无表情的回答着她扔出了系在腰间的一捆绳子这绳子如同灵巧的蛇一般扭动着卷来了一捆木柴放到了爱丽丝的澡盆之下咒语声从罗宾的口中响起一会儿火焰从她的手中串出点燃了那捆木柴。
一捧火焰从木柴上跳跃了起来就在澡盆之下安静的燃烧着澡盆中的水温一会儿变得滚烫起来雾气从澡盆上升起把爱丽丝的皮肤烫成粉红色她喜欢这滚烫的温度。
“啊！舒服多了。”爱丽丝从冒着热气的水中挺起了身子趴在了澡盆变。露出了她那诱人的曲线：“罗宾能帮我打理一下羽翼吗？”
罗宾顺从的走到了她的身后为爱丽丝梳洗那双洁白的羽翼。
“怎么样？我的羽翼漂亮吗？”爱丽丝问道。
罗宾：“还不错。”
爱丽丝扭过头看了看罗宾的羽翼高傲的说道：“哈不管怎么说：总要比你背后的血红色羽翼要美丽多了吧。”
罗宾的手僵了一会儿但是只有一小会儿她很巧妙的掩饰了过去。“或许吧。”罗宾淡淡的回答道。
“你怎么总是这样面无表情毫无趣味。既不激动也不沮丧。你到底在想什么？你为什么不反抗呢？为什么不战斗呢？即便我说出这样过分的话？”爱丽丝**的走出了澡盆转过身子一脸不解的问道。“我想我是无法忍受这样尖刻的话语你为什么不选择战斗呢？我能感受到你刚才怒了。”
爱丽丝说的很对罗宾刚才确实怒了同高傲的天使不同罗宾生来就是一只欲魔同地狱里其他的生物也不同据说这些欲魔在不可考证的早期曾经也是天使但是随着一次巨大的叛乱这些天使来到了地狱之中堕落的天使的羽翼在不断的战斗中被敌人的鲜血染成了血红色时间流逝这些天使逐渐适应了地狱的生活。最终成为了地狱里不可缺少的一员现如今已经很少有人称呼她们为堕天使了她们生来就是地狱的一员她们就是欲魔。
虽然从来就不觉得自己是天使但是欲魔却有着与天使相同的高傲。
血红色有什么不好吗？难道会比你的惨白色要差吗？罗宾知道这位愚蠢的天使看不起自己这些天使总是如此她们看不起所有翅膀不洁白的生物。
但是罗宾是聪明人问我为什么不战斗？如果我还保留着我那把火焰长弓同时我失去了理智或许我会战斗但事实是我失去了我的长弓而我永远都不会失去理智。而且现在让我用什么去战斗呢？一根绳子？
我会记住的事情并不会就这么完结你就在我名单中的第二位就排在大天使洁诺亚之后。君子报仇十年不晚而且如果那个狡诈的小魔鬼说的不错的话用不了十年。在多时候杀一个人并不一定需要在战场上可怜的小女孩你还有许多东西需要学习呢。
罗宾心中的想法很多但她的脸上却一如既往的冷漠仿佛她脸上的不是一张脸而是一层坚冰。仿佛爱丽丝愤怒的询问不管她的事情一般。
“说话！说实话！我知道你有想法的！”爱丽丝命令到。
于是罗宾说了实话实话的某些部分：“问我为什么不战斗吗？因为我是管家我的职责是让城堡能正常的运行而不是抵御敌人。不论在任何情况下我都必须完成我的职责这是规矩。”
“噢我懂。谨守规则秩序高于一切。”爱丽丝毫不在意的耸了耸肩膀一边穿衣一边继续说道：“你可真热爱你的工作。”
“是的从热爱工作这一点上。我是和您一样的。”
“哦？是吗？”爱丽丝的双眼死死的盯着罗宾两人之间的空气仿佛都在这对视中凝固了。过了好一会儿她扬了杨头恍然大悟般的说道：“是啊你说的很对呢我也很爱我的工作――而我的工作是铲除一切邪恶。刚刚差点不小心就做出了蠢事了呢。要是干掉了你我们对这座城堡可毫无办法。可是看看你你是这么的美丽高傲却**旺盛看看你的羽翼血色的羽毛看看你的双眼血色的瞳孔。就连你的头都是邪恶的黑**魔多么邪恶让人唾弃的存在。真为你们感到羞耻你们的先祖竟然曾经是天使！”
对于爱丽丝的羞辱罗宾仅仅之沉默来对抗因为罗宾明白事实正如爱丽丝所说如果这群人离开了自己那么她们在这里的生活将会凄苦很多。至少他们这些天使和人类可无法指挥城堡中的“劣魔”奴隶们。那些愚蠢的弱智的没大脑的劣魔们是地狱里最低级的生物他们没有智慧无法交流。但是却懂得服从命令一切比他们高等的魔鬼都能通过心灵感应在这些劣魔那空荡的大脑中放置命令而城堡的日常清洁以及一些琐事基本都是依靠这些劣魔完成的。
如今城堡里的邪恶除开劣魔就仅仅只剩下欲魔管家罗宾了其他的邪恶存在早就被审判殆尽了。
所以罗宾只需要保持恭顺的沉默按照规则来办事就能得到安全。
无需罗宾亲自冒险会有人动手的。
但她不该一再的羞辱我。罗宾心中这么想着。或许也该让这名愚蠢的大天使知道自己的手段。于是罗宾小心翼翼的低下了头。询问道：“洁诺亚天使大人已经用过午餐了午餐时间已经快过了您需要来一些么？今天的菜色是罕见的蔬菜色拉以及炖小牛肉。”
“你的脸是怎么了？怎么肿起来了？可怜的家伙洁诺亚又打你了吗？”
“是的那么需要我这就把午饭端上来吗？”
“少废话心情不好不想吃！”爱丽丝从虚空中抽出了预备许久的大天使剑随手胡乱挥舞着走了出去一边走还一边嘟囔着：“好无聊啊好想找些邪恶的家伙来砍一砍太久不战斗我都要生锈了。”
罗宾悄悄的叹了口气那把剑是准备砍我的吧可惜我不是蠢蛋。爱丽丝你真是一个好运的婊子。
爱丽丝还没有走远一声凄厉的惨号就在众人的耳边响起。
“救……命……啊……！”这惨号从城堡外传来凄厉仓皇。
第四十四章 陷阱
这是弱者在呼救爱丽丝愣了一下立刻冲出走道迅的穿过长廊跃下楼梯奔出大厅夺门而出飞上城墙。随后她如愿以偿的看到了邪恶许许多多的邪恶。
一群小魔鬼至少有几百只只不过爱丽丝却没有放在心上小魔鬼再多也不过只是小魔鬼而已对大天使完全无法构成威胁。真正的危险在那些小魔鬼的前方有一名中位魔鬼他头顶上独角后斜仿佛骑士头铠上的装饰魔鬼的身后有一双如同蝙蝠一般的邪恶双翼甚至连他的色与双眼都是邪恶的黑色。
这群魔鬼正在追逐两个人一人耳朵尖尖身穿染血的白袍天使的双翼僵硬在她的后背只不过这名天使仿佛是已经受伤了一般既不能飞行跑动的时候也是跌跌撞撞的。在天使的身后是一名银铠骑士他死命的守护住了天使的后背不断的用剑与盾抵抗住魔鬼的攻击。
追逐这两人的黑的魔鬼挥舞着一把锋利的长刀仅仅两刀就把骑士的盾牌斩为三段。骑士愕然了看着掉落的盾牌似乎是在一时间无法相信对手竟然强悍至此。
黑魔鬼可不会给对方喘息的时间只见他凌空跃起旋身回踢一脚正中骑士的脸颊把骑士踢的横飞了出去。
魔鬼落地举刀追砍向逃跑中的天使。
那名天使慌张的躲闪而小魔鬼们则更在后面高声尖叫似乎是在恐吓城堡中的人们不要多管闲事。
就在爱丽丝从城墙上跃下的时候城强边的角门砰的一声被打开了两名快马载着骑士从城中冲出。
这是两名圣殿骑士他们匆匆敢来只为救人两名骑士甚至来不及披上铠甲就像着邪恶起了冲锋。
就算是大天使面对披挂整齐的圣殿骑士的冲锋也要胆寒避让。
而现在在一名大天使两名圣殿骑士的面前什么样的邪恶胆敢嚣张？爱丽丝高声呼喊着：“邪恶还不住手！”同时她张开双翼如同山鹰一般向着敌人俯冲过去。
黑魔鬼并没有停手相反他出手变得更加狠辣了。柔弱的天使无法抵挡被魔鬼一刀斩断了双翼鲜血从那名柔弱的天使的后背喷溅而出可怜的大天使惨叫一声倒地不起。
银铠骑士疯一般的从地上爬起向着魔鬼扑了上去但这一切却只是徒然魔鬼狞笑着一刀从侧面插入了骑士的腹部鲜血狂涌而出他一脚远远的踹开了骑士的尸站在那里看着从城堡里奔出的三人狂笑不已。
“混蛋！”爱丽丝觉得脸上火热这魔鬼也太过嚣张了不但对自己的话浑然未觉而且当着自己的面杀死了一名正义的天使和骑士。这岂不是在扇自己耳光？
两名圣殿骑士默不作声但他们却更加愤怒愤怒骑士决定不费口舌直接让敌人体会到痛苦他们只是不断的催促胯下的马匹口中低呼出圣名金色的光芒一瞬间就萦绕在圣殿骑士的身边他们像着邪恶起了神圣冲锋。
马儿飞奔长枪平放。
那愚蠢的魔鬼似乎到现在才醒悟过来他慌张的转身似乎想要逃跑。
但一切已经晚了。
就在骑士们认为在下一刻长枪就会把魔鬼刺穿的时候他们胯下的马儿一只脚突然折断陡然间翻倒在地马背上的骑士慌张的飞跌而出还不等他们出惊呼魔鬼的长刀出鞘跃入空中刀锋一划而过两名骑士的头颅飞上天空随着尸体的跌落鲜血如同喷泉一般从他们无头的尸体上喷洒而出。
爱丽丝的长剑挟着狂怒斩来魔鬼冷笑着举刀抵挡刀剑相碰两人都毫不退让。
“邪恶！报上名来！”爱丽丝紧咬牙关她的双眼死死的盯着这黑魔鬼。
“巴尔！记住这个名字我就是你今后的主人。”
魔鬼的话音刚落爱丽丝就感到一只手贴在的自己的后背上。麻痹感从那手掌接触的提防扩散开了一时间散布全身同时一股恶心的感觉从心底传出绿色的臭云雾从大天使身体的毛孔中喷出而魔鬼巴尔则一边叫着“好臭好臭。”一边捏着自己的鼻子向后退开不少。
当爱丽丝明白自己中的是什么法术之后她就只想惨嚎哭泣。这是“食尸鬼之触”是法师所拥有的法术中最能恶心敌人的一个法术所谓的食尸鬼之触是通过触摸来攻击敌人的一种法术只有被法师触摸到的人才会被这个法术给击中所以一般来说把“距离当作自己最强防御”的法师是不会准备这个法术的。
但是一旦被这个法术击中结果却异常凄惨先中术者会被法术麻痹全身无法动弹只能任人宰割同时中术者全身的毛孔中会喷出绿色的恶心的臭云而中术者只能被自己身体中喷出的恶臭环绕而一动不能动其凄惨状态已经无法描述了。
到底是那个混蛋法师从背后偷袭自己还用的是这样的一个法术！太下作了！
那名断翼的天使不知道什么时候站了起来没事一般的绕到了爱丽丝的身前那么与魔鬼巴尔并排站到了一起。
“这样就行了吗？”她问道。
巴尔得意的看着大天使说道“这会儿我的城堡中只剩下一名圣殿骑士和一只大天使剩下的百多人不足为惧落星你说城堡里剩下的那两个家伙会不会来救她们的同伴呢？”
偷袭大天使爱丽丝的法师就是精灵法师落星她在巴尔的计划中扮演被斩断双翼的女性天使倒地装死之后伺机而动负责偷袭。
这小计划让巴尔很是得意至少血腥堡垒里的大天使是无法看穿落星的伪装的。这是一个思维上的陷阱大部分想到天使的人先想到的就是她们身后的羽翼那双羽翼就是天使最好的凭证但偏偏在落星身后的那双耀眼的天使之翼又是货真价实的天使翅膀。这双翅膀是于瓦利斯这一位前大天使的翅膀在上一次的战斗中被齐根斩下事后在巴尔打扫战场的时候被现由于巴尔不久之前的干过收尸人这一行职业习惯使然巴尔便把这双翅膀收到他的储存腰带之中。
在这一次骗局当中落星身穿白袍背上了巴尔用瓦利斯翅膀改制的天使之翼翅膀和背部交接的地方填上血袋。所以当长刀砍落的时候落星的双翼被斩断鲜血会四处喷洒远远看起来效果很是真实。加上落星身为精灵有着一副柔弱美丽的外貌大部分人第一眼看到先想到的就是去救援保护以至于极少会有人怀疑这是骗局。至于鲜血的来源在地狱的第一层里的每一条溪流中流淌的都是无辜者的鲜血。
落星低下头沉思了一会她不大愿意看到巴尔得意的样子但是对巴尔提出的问题却很感兴趣她也很想知道城堡中的人们到底会不会出来拯救她们的伙伴。不过落星倒是有把握让答案唯一化于是落星抬起头说道：“为了增加乐趣我们要不要赌一赌？我觉得他们不会那么蠢放着这么好的城堡不呆着却偏偏要冲出来。”
“三十灾币他们一定冲出来。”
“没问题！”落星与巴尔的双掌在空中拍击。“赌约成立。”
“可怜的落星你输定了可别怪我。”巴尔说着对这身后的刚泽比划了一个手势刚泽会意不一会儿在众人身后吵闹谩骂的几百名小魔鬼统统消失不见。
那些看起来数量众多的几百名小魔鬼不过是刚泽的幻象法术而已现如今在血腥城堡外只剩下四人站立巴尔落星小魔鬼刚泽以及站立不动的浑身散着臭气的大天使爱丽丝。
“你说当敌人看到我们才这么点人的时候他们不会冲出来拯救他们的的朋友吗？”巴尔得意的长叹了一声后说道：“要知道他们可是正义的战士他们是无法放弃同伴的。”-
第四十五章 挣扎
落星斜了巴尔一眼：“哦？是吗？如果他们知道这是你的阴谋之后又会如何呢？在城堡里的人们知道这是阴谋之后还会杀出来吗？”
巴尔：“嘿你可不能告诉他们如果你这么做了那你就是作弊。”
“当然当然我不会说。不过她可以说。”落星一边说着一边伸出了手指指向了苦难中的爱丽丝。
陡然间爱丽丝现自己能说话了脖颈之上的麻痹感在瞬间消退掉了虽然仍然无法移动虽然浑身散着臭气但至少能够呼救了。但问题是到底是否要呼救刚才两个敌人的谈话爱丽丝可是全部听到了。现在摆在爱丽丝的面前有两个选择呼救这么做或许会把自己人引入到敌人陷阱之中；警告同伴不要来救自己这么做也意味着要牺牲自己。
落星与巴尔都一动不动的盯着大天使爱丽丝不论是黑袍法师还是魔鬼他们都很喜欢欣赏这种人性的挣扎。
所谓的善与恶就在这挣扎中体现出来。
并没有太多时间给爱丽丝去犹豫城门的吊桥砰的一声被放了下来一群战士列队而出一名全身披挂的圣殿骑士小心翼翼的率众而出对于在一瞬间就斩杀了两名圣殿骑士并且活捉了一名大天使的敌人他们表现出了足够的谨慎。
巴尔突然间厌烦了在他的剧本之中那群人类应该一窝蜂的冲杀过来也只有这样己方才有机会打败敌人如果他们一直这么保持着谨慎的队列纵然是巴尔也很难对付一整队敌人。
而且三十枚灾币可不是一个小数目要知道自己的处子之身可也只赚到三枚灾币而已。
于是巴尔决定作弊。不过这也不算作弊要知道就算是在十一铁则中也有着“没有证明就没有犯罪”的话语同理可得没有被抓住的作弊自然也就不算是作弊了。
巴尔的双眼看向了大天使爱丽丝他把注意力放在了她的身上邪恶灵气在不知不觉之中对大天使产生了影响。
“救命！我在这里救救我！”没一会儿在巴尔不动声色的推动之下邪恶自私就在爱丽丝的心中占到了上风。她自内心的大喊着：“不管什么人快救救我把把我从这该死的魔法该死的臭气中拯救出来求求你们了我可是刚刚才洗过澡的。”
远方的人类阵型骚动了起来这便是雇佣兵和真正的士兵的最大不同大部分时候雇佣兵表现的要更加自由散漫一些他们更加喜爱按照自己的方式去做事而不是遵守纪律。仅仅依靠一名圣殿骑士是绝对无法完全约束这些雇佣兵的。
一些战士在骚动中脱离了阵型他们一边怪叫着一边向着巴尔冲了过来。这些人听到了呼喊看到了美丽的大天使在恶魔的手中挣扎哭喊对于他们来说这就足够了。他们要像传说中的骑士那样把魔鬼打倒在地拯救陷入危机之中的天使。
巴尔看着爱丽丝摇了摇头一脸厌恶的说道：“真让我惊讶没想到这小天使竟然没有透露我们的小秘密而仅仅只为了自己的性命就高声呼救。真是丑恶啊可以了让她闭嘴吧。她的内心就像她散出的那些臭气一般肮脏不堪。”说完后巴尔便不再多看爱丽丝一眼他抽出长刀缓步向着冲向自己的战士走去“落星你记住了你欠我三十金币。”
落星看着哭泣的大天使一脸的疑惑：“不该啊怎么如今的大天使都堕落的这么厉害。真是奇怪了。难道是地狱的影响？”
精灵法师只能暗叹自己倒霉一昏睡术让大天使爱丽丝陷入了沉睡。同时开始准备战斗。
她从自己的法术材料袋中掏出了两小块猫皮开始施展法术咒语之后“猫之优雅”的法术就作用在了巴尔和落星的身上。
“朋友们！来吧！”巴尔陡然加向着人群冲去。
巴尔巧妙的迈着步子带着奇特的韵律仿佛是猫儿优雅走在狭窄的墙角之上险险的闪过敌人的长剑而他手中的长刀却总是能巧妙的划过敌人带出一抹血花。
没有被刺穿的心脏也没有被割断喉咙巴尔的敌人仅仅只是被划伤了而已有些人只不过是被长刀划破了一小块皮肤而已。
但对于巴尔来说这就足够了。那些被巴尔划伤的人无一例外的永远的倒下了这些人身体或许仍然温暖却已经毫无生气。他们那脆弱的灵魂在瞬间被巴尔手中“魂刃”夺取。
这便是巴尔赋予“魂刃”的第一个能力夺魂。
如果被巴尔手中长刀砍中的人没有强健的意志强大的灵魂那么他的灵魂在一瞬间就会被长刀夺走。哪怕只是划破一点点小口子也无法逃脱被夺取灵魂的命运。
这些灵魂将会存储在长刀之内巴尔可以把这些灵魂用在任何地方。
仅仅只是几个呼吸间十多个人就永远的倒在了巴尔的身后巴尔仿佛只是同这些人擦身而过一样而在巴尔走过之后只留下了满地的失去灵魂的空壳。
所谓的魂刃伤害的可不仅仅只是**而已。
仅剩的一名圣殿骑士觉得自己呼出的空气都要结冰了他几乎无法相信自己面对的是这么强大的一名魔鬼那可是二十多名战士啊就算这些战士算不上强大但也不至于这么轻松的就被干掉了吧。
没有怒吼没有飞溅的鲜血没有死亡的哀嚎没有残肢断臂甚至连激烈的动作都没有。一切就生在无声无息之间就在那优雅的步伐间仅仅几滴血花飞溅二十多名战士就这么永远的倒下了。
这一切是多么的诡异啊。
在那么一瞬间圣殿骑士畏惧了害怕了他想退缩但是当他看到仅仅只有一个魔鬼魔鬼单身一人一刀缓缓的向着自己走来。魔鬼看向自己眼神之中的那毫不掩饰的戏虐嘲讽以及不屑。圣殿骑士感到自己的身体中的某一部分被点燃了战士的血液在他的身体里沸腾了起来。
竟然被一个魔鬼吓到了圣殿骑士感到耻辱！竟然被一个魔鬼看不起圣殿骑士感到羞愧。
所谓战士的荣誉是必须用生命来捍卫的啊！
“收起弓！我要让这胆敢小看我的魔鬼好看。”说着圣殿骑士策马而出马蹄踏着焦黑的土地猛的冲出烟尘在马后腾起圣殿骑士放平长矛高声的呼喊着“法里斯”的圣名他的长矛陡然的闪现出了刺眼的金色光芒骑士的胯下的骏马的度在一瞬间提的飞快仿佛是插上了双翼一般。
骑士的冲锋勇猛果决这是何等的气势啊有何人能对面狂奔而来的骏马巍然不动。巴尔不禁想到如果有一百名这样的骑士组成队伍冲锋相信就算是巨龙也无法正面对抗。
巴尔没有躲避他高举起长刀似乎是在等待着圣殿骑士的冲锋两名战士似乎要面对面的展开对抗。
仿佛是战士间的公平决斗一般不容躲避。
不过这仅仅只是仿佛而已下一刻这名圣殿骑士走上了不久前两位骑士的老路他胯下的骏马毫无预兆的突然翻倒在地。骑士凌空飞出好在这名骑士反应迅他手中的长枪猛的向着大地刺去下一刻刺入大地的长枪受不住力量砰然断裂骑士仍旧飞了出去重重的摔落在地。
骑士躺在地上出了痛苦的呻吟但他现在还不能倒下还有战斗他摇了摇昏沉的脑袋让自己清醒了一些骑士痛苦的睁开了眼睛只看到巴尔的长刀从空中刺下冰冷的死亡随即迅袭来。
骑士抽搐着他的双眼不甘的看着巴尔。最后一个念头在他脑中一闪而过：我真傻竟然奢望与一个魔鬼公平决斗。
第四十六章 新时代
“这群蠢材。”巴尔看也不看骑士一眼从尸体上拔出长刀穿过了马儿摔倒的区域向着佣兵们聚集的地方缓缓走去。早在计划实施之前巴尔就让刚泽对这这片土地做了一些手脚他让刚泽查看了骑士们的马匹的状况随后又让刚泽根据那些马匹的状况在这片区域挖出了无数如同茶碗大小一巴掌深的小洞要小魔鬼去战斗不太现实但是若要一只小魔鬼去挖坑阴人却绝对是最佳人选。这些小坑就是带有浓重神州风味的陷马坑这一招可算得上是极为阴险如果高奔跑中的马匹一脚踏入到小坑中绝对是腿折扑倒的下场。
这就是针对三名圣殿骑士的陷阱。
“弓箭准备不要靠近那个魔鬼射死他。我们用箭射死他！”佣兵们被巴尔那带有节奏的缓缓的前进步伐弄得惊慌失措他们不明白己方强大的骑士怎么这么简单轻易的就被魔鬼杀死了他们不明白那些经过严格训练的战马为何会毫无预兆的摔倒魔鬼的强大出了他们想象的边界而恐惧则于那未知。佣兵们心中的勇气随着魔鬼巴尔那缓慢而沉重的脚步飞的流逝着。
这些人已经失去了同巴尔正面作战的勇气唯一促使他们站在这里继续战斗的理由就是敌人仅仅只有一人而自己这边还有好大一群人。
不过用弓箭射死魔鬼确实是一个好主意不管那魔鬼多么强大手中长刀多么诡异只要乱箭射死就好了。当十几名弓箭手走到队伍前端高举长弓的时候拂晓的光芒却突然在众人的眼中亮起。
地狱之中虽也有日出但一年之中只却有一次。而在这个时节是不可能看到朝阳的。
光芒与一柄剑在弓箭手序列之中瓦利斯开始挥舞起他的拂晓神剑。神剑出和煦的光芒仿佛是伴随着鲜血初升而起的太阳轻柔美丽让人迷醉。
瓦利斯在巴尔的计划中扮演的是守卫天使的银铠甲骑士骑士在战斗中被邪恶的魔鬼从侧面一刀刺穿事实上巴尔的长刀只是从瓦利斯的腋下穿过侧面看来倒真有点像是被长刀刺穿加上特质的血袋和鲜血喷洒的效果使表演变得十分真实。
随后瓦利斯被巴尔一脚踹开在离开了主战场以及众人的视线之后瓦利斯乘机潜入靠近到雇佣兵众之中――这一点都不难同正规士兵不同这群雇佣兵的装备算得上是五花八门突然多出一个身穿铠甲的战士一点也不显眼。
于是瓦利斯在最恰当的时刻绽放出了光芒。就在这美丽的光芒之中长弓被轻松斩断残肢与断臂伴随着鲜血飞上了天空几十名弓箭手眨眼之间就损伤过半拂晓神剑切割这些身穿皮甲的弓箭手仿佛用钢刀切奶酪一般轻松。仅仅几个呼吸之间雇佣兵们就慌乱了起来。就几个呼吸之后巴尔也闷声不响的冲入到了人群之中。
一边是光芒闪烁的瓦利斯他剑技精湛又有神剑在手成为了堕天使的他出手狠辣绝不留情。往往每一次光芒的跳动都伴随着鲜血的喷洒惨号的响起。而在另一侧巴尔挥舞着他的魂刃在不声不响的高的收割着灵魂没有残肢断臂没有高声的呼号只有一道道细小的伤口一个又一个一声不响接连倒下的尸体一地失去灵魂的空荡的躯壳。
“挡住挡住！洁诺亚就要来了大天使洁诺亚就要来了！”一些雇员兵出了呼号他们呼喊着城堡中的最后一名大天使这是他们最后的希望。
就在这呼喊声中最后一名大天使洁诺亚终于出现在了城头。
她是人类雇佣兵们在这座血腥堡垒在这地狱之中的最后希望。佣兵们相信在大天使的带领之下己方还是能够扭转颓势的。
只不过当人们看清了大天使洁诺亚的样子后他们几乎快要崩溃了最后的希望之火遭受到了前所未有的暴雨那一丝火苗瞬间就在他们心中瞬间熄灭了。
大天使洁诺亚是被绑上城头的她的脸上呈现出病态的红色神情羞涩她身上的白袍破碎只剩下一些破布顽强的挂在身上却已经完全无法起到遮挡的作用了。春色从这些碎布条中显露出来反而更能激起人们的**。天使下半身的袍子已经被撕碎两条洁白的长腿就这么暴露在众人的眼中。一条绳子将洁诺亚捆全身很有技巧的捆绑了起来就算巴尔前世看过不少色*情小电影在看到这一幕之后也不得不承认这捆绑技术十分高明麻绳深深的勒进了圣天使的白肉中突出了天使的胸部而且由于是由下向上的观察方向巴尔看到了麻绳已经陷入到了洁诺亚身下的耻沟之中清亮的液体正顺着天使的那双颤抖的双腿在流淌。
这可是顶级的s*m捆绑手法啊看的出捆绑者技术精湛。巴尔不禁想立刻见见这个玩捆绑的家伙就算自己不好这一口学习学习传说中的捆绑技巧总是好的到底是谁这么有才啊。
生存的希望善良的人们就这么轻易的被这淫秽而又邪恶的一幕给打倒了。
最后一丝希望的破灭对于雇佣兵们士气的打击可是毁灭性的。这些人再也无法保持冷静巴尔决定再推上一把于是他尖着嗓子大喊了一声：“最后的大天使被魔鬼抓住了大天使被魔鬼凌辱了。”这喊声在战场上是那么的响亮所有人的都听到这声叫喊。
凄厉无助叫喊仿佛就是压垮骆驼的最后一根稻草雇佣兵们的信心完全崩溃溃退在这种时候不可避免的生了他们四散逃跑只求离死亡远一些。但是他们能逃到那里呢？这里可是地狱而背对着敌人的行为只能够让他们死的更快而已。
把刀剑从敌人背后刺入可要比起正面战斗要容易的多。
战斗到这里已经结束了。
当巴尔清理光城门的敌人之后他便不再有动作了放出瓦利斯冲入城堡之中继续追砍那些逃跑的人类而巴尔却只是站在城堡的吊桥之上等待等待那个精通捆绑术的人如果那人还遵守越多那么她将献上这城堡。
不一会儿有着鲜红羽翼的欲魔罗宾走了出来她身穿着一身黑绸长裙的晚礼服黑红色的搭配显得她高贵而又神秘在罗宾的身后是小魔鬼刚泽以及排列整齐的几百只劣魔。
欲魔罗宾径直走巴尔的面前单膝跪下恭敬的说道：“欢迎您城堡的新主人根据约定您打败了驻守在这里的人类。从现在开始您就是这座城堡的主人了而我则是您的城堡管家罗宾。”
巴尔满意的点了点头对着罗宾问道：“而你你完成了约定正如你所说你不需要仍和帮助就完全制服了那名大天使。不你所做的可要比你说的好太多了。你到底怎么办到的。”
罗宾抬起了头说道：“其实不太难不过是饭菜中加入了一些让人无力的药剂而已。加上我族中特质的**就算是最为聪慧的智天使都无法抵挡魔药引的**何况一个小小的大天使。”
巴尔的脑中不由的浮现出了被捆绑的大天使那一刻的画面实在是太刺激了。犹豫了一下巴尔问道：“那么唔那个叫洁诺亚的大天使你准备怎么处理？”
“从身体到心灵完全的征服她请您相信我这并不会太难。调教完成之后我会将她献给你作为我送给新主人的礼物。”
“我很期待。”
巴尔说完这句之后便不在理会其他人他深吸了一口气越过了罗宾走到了城堡大门的面前。巴尔面对这城堡大门张开了双臂似乎要拥抱这座城堡。
“很好这就是我的城堡。属于我巴尔的时代即将来临。”
第四十七章 管家
在地狱之中有着一座属于自己的城堡意味着什么？
意味着权利力量财富以及更大的权利更强大的力量以及更多的财富。
而在追逐这些“更大更强于更多”的过程中也必须面临着更高的危险巴尔深刻的明白这一点在以前他们只不过是一群四处乱串的小角色但是当你拥有了一座城堡之后纵然是一座偏僻的微不足道的城堡那么你的敌人也绝不会再是几个天使了此时巴尔的敌人将会是百人或者是千人他们将会是一股势力或者是一个军队。所以巴尔必须尽快加强自己的力量。因为仅仅从目前看来整座城堡空荡荡的除开大片大片的空间什么都没有。
“鲜血大厅”是这座鲜血堡垒的主厅大厅有着高耸的穹顶圆形的罗马石柱仿佛哨兵一般排列在大厅的两侧一直延伸到黑暗的深处这大厅是如此的宽广就算同时容纳千人在此聚会也不会显得有丝毫的拥挤。
巴尔现在就坐在这大厅的最深处的深红宝座之上这是城堡主人的座位宝座方正冰冷没有任何花哨的雕饰没有尖刺也没有利刃唯一让这宝座与众不同的是它的颜色那是如同鲜血一般的红色。这整个宝座是由一整块鲜红的血石雕琢而成。
在宝座之下依次站立的是巴尔手下的三名大将堕落天使瓦利斯黑袍精灵法师落星以及小魔鬼刚泽。管家罗宾还是那身黑色的长裙她就那么冷冷的立在巴尔的身侧以供城堡主人随时咨询。
而如今这座鲜血大厅之中只有五人。
巴尔高坐在宝座之上恍若君王。他略带期待的问道：“很好现在我们有了这座城堡了我给了你们足足一天的时间去了解这座城堡那么现在告诉我我们都有些什么？”
瓦利斯摇了摇头说道：“空房间空房间还是空房间这里什么都没有当然我喜欢那些家俱还有那些柔软的床好久没这么舒服的睡过了。好了别瞪我我说正事。城堡里倒是还有剩个人类佣兵在城堡里游荡这城堡太大了天知道他们在那里躲着。”
落星抱怨道：“法师塔里仿佛被洗劫过一般什么法术材料都没有了没有傀儡仆人没有魔法储备图书室空荡荡一张纸你都找不到实验室里倒是还有一些器材但你找不到任何原材料储备只有一个软木塞和墙壁上通往水元素位面的细小管道不得不说水很纯净甘甜。那里那里像法师塔了简直就是取水楼！”
刚泽兴奋的说道：“我很满意我很满意。你简直无法想象城堡的地下监牢是多么的庞大坚固而且最让人激动的是这里有一个完美的审讯室那里设施齐全。哦天啊还有好多玩意我可从来没见过啊有一些新鲜的刑具我现在甚至都还不知道该如何使用这可太让人兴奋了。你们想知道都有些什么吗？我看到一个闪闪亮的崭新的钢铁处*女……”
巴尔直接喝断了刚泽的话：“好了这些玩具等你有了囚犯再去研究把现在我们办正事。我的管家罗宾这到底是怎么一回事为什么我的人全部在抱怨（当然刚泽你也是我的人这句话不是把你排开）我的城堡里缺这个少那个除开柔软的床以及纯净水我的城堡里到底还有些什么？”
罗宾欠了欠身子说道：“我只能很遗憾的说除开柔软的床以及纯净水您的堡垒里什么都没有天使占领这里之后他们就将这里扫荡一空喜欢的东西就拿走不喜欢的东西就贱价卖给路过的尤格罗斯商人换成他们喜欢的东西。至于有些东西比如那些地下监牢里的刑具大约是天使们忽略了那里所以我们现在还不是一无所有。”
罗宾那平静的语调让巴尔感到有些愤怒：“你很遗憾吗？我可一点也听不出来。”
“那只是谦语事实上对此我并没有想法。”
巴尔现在更加愤怒了不仅仅是愤怒而且还头疼。目前的状况与巴尔的预期相距甚远在巴尔的想象中可不是这样的在想象之中巴尔推开一扇门现了堆满整整一房间的金子；当他推开另一扇门的时候是满满一房间的宝石；这时候他回到走廊还有无数的门正等着他去打开。
但事实很残酷。
巴尔揉了揉自己的太阳穴他仰起身子靠在那鲜血王座之上开始思考如何让自己的势力强大起来要开始大搞建设了吗？
“你说尤格罗斯商人路过这里？”
“是的他们定期每两个月要经过这座城堡。”
“那么他们下一次是什么时候来？”
“就在下一周。”
尤格罗斯魔一族是下界面的第三股势力如果说在下界恶魔代表混乱魔鬼代表着秩序。那么尤格罗斯魔则代表的是中立至少他们自己是这么说的。
这些尤格罗斯魔在血战之中一般是扮演商人的角色他们声明自己两不相帮只是老老实实做生意的生意人而已但事实上他们一般是两边都帮当然只帮助弱的一方毕竟只有在战争中才能大财。
同这些黑心商人交易是一条道路可问题是巴尔现在没有资本同他们做生意而且两天之内巴尔什么都搞不到。现在领主所有的资金加起来只有三十三枚灾币其中三枚是自己卖身得来一直没机会花掉。还有三十枚却仅仅只是落星写下的欠条。不久前打赌输掉的精灵法师落星目前还没有能力偿还她的欠债而且这欠债很有可能被落星用另一种方式去偿还那样巴尔就一个子都看不到了最大的麻烦是巴尔很乐于这样他甚至愿意以三个金币一次的高价来付账这样就能有十次了。
所以现在巴尔这个城堡主人算得上是一穷二白。
突然间巴尔明白了他终于明白了像罗宾这样的一个强大的欲魔为什么这么会这么简单就投靠自己了。
是她不愿意做堡主吗？还是她对权利没有渴望？当然不是这怎么可能一个魔鬼怎么可能对权利没有**？问出这种问题还不如去问一个地精能比泰坦还要高大吗？
但是到底是为什么让她把城堡献给了自己呢？现在巴尔总算是明白了。
一方面固然是因为城堡主人要能够带领大家战斗作为一座城堡的主人必须要有强大的武力做后盾纵然是一座偏僻的城堡也是如此弱者在地狱中没有丝毫地位就算有地位也面临这随时被取代的危险。如果城堡管家罗宾手下有一票强大的地狱炼魔她自然不会说什么我是管家要遵守规则所以不做堡主所以我仍然做管家为您服务之类的屁话了。但是目前罗宾却是单身一人能算得上是她手下的不过是一群连洗盘子都不会白痴劣魔。而罗宾自己同样不善于战斗也不愿意去参加战斗。
最与美丽高傲并且多才多艺的欲魔来说她们的战场从来就不是在战场之上。
城堡扔给巴尔既是把这一团糟的烂摊子甩给巴尔谁知道明天会有什么强大的东西路过这座血腥城堡呢？说不定天使突然心情好会再来一次扫荡？又或者突然会有一群恶魔路过此地？但不论生什么事情她罗宾都不用去担心头疼了目前来说她不过是一个管家。
除开那群喜欢乱扔东西没有规矩的恶魔之外又有谁会讨厌一个欲魔管家呢？所以就算遇上了天使的扫荡罗宾仍然会安然无恙。
第四十八章 搞建设
“真头疼啊瓦利斯你就别那里呆站着了既然你已经给大天使爱丽丝喝下了冥河水了吧？那么就忙你的去吧现在你该去教育教育她了那可怜孩子现在只怕连怎么握剑都忘记了。罗宾尽快征服你的洁诺亚。我们需要力量。落星你是一个法师随身应该有一些材料吧你已经有了一座属于你自己的法塔了还想要什么呢？去研究吧。搞几个特别的强大的魔法出来。”
“我呢？我呢？伟大的主人我有什么任务吗？”刚泽兴奋的跳来跳去。
巴尔看着刚泽沉默不语。
由于巴尔的沉默兴奋的神色逐渐从刚泽的脸上褪去：“什么难道我什么工作都没有吗？难道小魔鬼刚泽不能做任何事情？”
“不呃当然不。一项大任务等着你呢刚泽。”
“是吗！是吗！我就知道。说吧伟大的主人告诉我什么任务？我太期待为您做点什么了甚至要我去为您窃取火神洛丁的锤子我都愿意去。”
“哦？真的吗？”
“等等等等我仁慈的主人刚刚我说的那只不过是一个比喻。仁慈的您不会真的要我去窃取洛丁的锤子吧？洛丁会把您的小刚泽锤扁的。”
巴尔被刚泽逗笑了：“当然不会去把审讯室里的东西都搞明白把我说的是那些新鲜的刑具你到现在甚至都还不知道该如何使用的那些审讯器材。但是我们目前的人很少也没有囚犯给你做试验所以你只能靠自己的摸索去弄明白那些东西的用途吧。”
“您真是太仁慈了您是世界上最为仁慈不最邪恶最伟大的魔鬼我恨您甚于恨我母亲！”
“好了好了去吧去吧。”巴尔揉了揉疼的太阳穴他还有许多事情要去考虑需要去学习。作为一个城堡主人来说巴尔还太新太嫩太无知。对于魔鬼与地狱他本就了解不太多不过好在他有一本强大的书籍巴尔拿出了恶魔书开始翻阅了起来只有在了解了足够多的相关知识后他才能决定下一步改怎么做。“没事的话就都散了吧我需要安静的思考与阅读。对了瓦利斯。”
“什么事情我的主人？”
“不用特地去追杀那些在城堡中的迷路的人类了只要不放他们逃走就行了。”
“为什么？”
“游戏而已他们可能在某一天在你面前突然出现给你带来一个惊喜。你不觉得这样很有趣吗？”
瓦利斯歪着头想了想：“我并不觉得这很有趣。”
“很好我明白了那就找我说的办吧。现在你们可以退下了。”
“需要我时候只要摇晃这铃就行了。”罗宾把一个金色的响铃放到了宝座边的小圆桌上就随着众人退下了。
空荡的大厅里只留下了巴尔的翻阅声。
在地狱的十一铁则中第一条就是力量在于团结。
这不单单十一条铁则也讲述了一个小小的真理既是一个人的力量终归有限只有集体的力量许多人的力量才是无穷的。
拳头终须握紧才能去打人。
巴尔对此有着深刻的认识回想不久前的战斗巴尔一人对一百虽然轻松的完成了百人斩的壮举但是这却并不代表巴尔一人就打的过一百人了。
如果时间倒流双方在公平的环境下重来一次的话巴尔只会被百人踩到在地恐怕连还手的机会都没有。
当然时间是不会倒流的巴尔也不会给敌人公平战斗的机会最终巴尔依靠着诡计取得了胜利但是这胜利却来的太过困难有太多运气掺杂其中。这一次敌人疏忽大意那么下次一呢？敌人仍旧疏忽大意吗？这一次敌人的数量尚不过百人多下一次如果是千人多又该如何呢？
要知道一切阴谋诡计在强大的力量面前都是脆弱不堪的。
巴尔一边翻阅着恶魔书一边考虑着如何建立自己的势力。巴尔从来就不是一个甘心与平淡的人当他看到那些可悲的尸体之后这种想法却更加坚定了。人的一生到底是为了什么？碌碌的活着碌碌的死去。有一个老婆孩子或者多个老婆孩子。但这都有什么意义？当你成为一捧黄土之后谁会记得你？就算那些尸体从棺材中爬出来又能如何？他们也无力去改变被遗忘的事实。
保尔.柯察金至少还有着自己的目标理想。他未知奋斗的事业。而现代人有什么？精神空虚道德堕落。**与消费永远无法满足那空虚的灵魂。
纵然是来到了这个世界也是一样。
但事实到了这里有了变化。
巴尔不在是人而是一个魔鬼他的周围不是上班族也不是和平的世界巴尔身处血战。
巴尔向往这个世界上最大的战场他希望自己的名字能用鲜血刻画在血战的历史之上。而这个近乎疯狂的愿望则需要一小步一小步的去完成。其中第一步就是建立自己势力。事实上“建立自己势力”这个念头在他引导大天使瓦利斯堕落的时候就隐约的出现了直到巴尔第一眼看到了血腥堡垒才确实的抓住它。
仅仅只想一人一剑依靠自身的强大实力就笑傲江湖的生活在地狱中是不太可能的就算是在巴尔当年看的武侠小说之中不论是东邪西毒还是南帝北丐就算是天下第一的中神通王重阳在他们的身后都有着的自己的势力。这些天下绝顶之人尚且如此巴尔就更加需要自己的队伍来支持了。若想快意的生活若想在血战中留下重重的一笔那么在这地狱之中就必须先有保护自己的能力。否则一切都是空谈。
如果下次遇上百多敌人仍然用诡计打败他们就不算是成功了只能算是失败。
是的大失败应该单手一挥让身后的千万小弟去踏平那百多敌人。
以智取胜那里比得上以势取胜。
巴尔一边幻想着那美好的场景手指却落在了恶魔书之上恶魔书悬浮在巴尔的面前书中翻开的一页上画着一间小房房间的正中有一座奇怪的仪器在仪器的旁边放着一些被切割成四面体的紫水晶宝石这些金字塔形的小小宝石看上去美丽诱人。
看己的一切需要都要从这里开始要从这个房间开始。
空旷的血腥大厅里铃铛声开始回想。
“你是问魂石制间？”罗宾满脸的惊讶她不明白巴尔怎么会知道这小房间的事实上魂石制造间算得上是所有城堡中的核心房间失去了它城堡几乎就失去了存在的价值。而魂石制造间的存在也算得上是一个小小的秘密一般来说只有上层魔鬼才知道这房间的存在。
但罗宾很清楚自己的疑问是得不到回答的所以她并不去问巴尔是如何得知这个秘密的。她仅仅只是很老实的回答了巴尔的问题：“城堡里当然有魂石制造间房间与仪器就在你的座位之后。”在这方面罗宾也没必要撒谎如果巴尔想折腾就让他折腾好了。不过就算巴尔进入了魂石制造间也没有用。
巴尔立刻检查宝座后的墙壁但是那仅仅只是一面厚厚的墙壁什么们都没有。
“暗门的开关就在您的宝座之上但是我的主人。请您听我一言。与其寄希望于魂石制造间不如先下令建设出‘饲养室’这样对我们的帮助还来的大一些。”
“饲养室！”巴尔的功课可不是白做的所谓的饲养室其实就是魔鬼们的饭堂照理来说魔鬼这种生物并不需要进食他们整年不吃东西都不会有什么事。但是魔鬼也喜爱美食而他们喜爱的美食就是灵魂幼虫。
在地狱中那些迷失的旅行者堕入地狱的灵魂最终都会被地狱的力量感染控制最后将这些可怜的家伙将会变成一条条蠕动的小虫这些小虫还会保留着他们生前的面孔幼虫的脸部表情只剩下恐惧它们的眼中仅仅留有绝望。
而所谓的饲养室不过是专门开辟出一间阴暗潮湿的房用来饲养这些小虫当然还要专门派遣出一些人手让他们去四处捕捉这些小虫几乎所有的中阶高阶魔鬼都喜欢这这种美食欲魔罗宾也不例外（低阶魔鬼也喜欢只不过他们没资格进入饲养室进食。）所以若想吸引更多的魔鬼来为自己服务那么一间饲养室则是必须的。
第四十九章 灵魂棱柱
“我们以前没有饲养室吗？”巴尔皱起了眉头。
“以前确实有一间但是天使们并不喜欢这种美食她们讨厌并且恶心满是幼虫的房间。所以那房间被他们捣毁了。”
“这也是没办法的事情上届生物就是喜欢从外表来轻易的去评判一件东西的价值她们极少会去深入了解一件事物。饲养室吗？重建一个就是了我记得建造饲养室并不需要金钱吧只要你派遣几名劣魔去就成了。”
罗宾深深的弯下了腰让巴尔看不到她脸上的神色：“您的博学让我惊叹您的仁慈让我感动。我这就去主持饲养室的重建工作。出产的第一批幼虫我将全部献给您我最伟大的主人。”
“咳咳。”想到幼虫那样子那些仍然保持这生前摸样的那一张张的脸以及他们那绝望的眼神巴尔就感到一阵恶心。“不必了我暂时唔对了！我要节食。是的为了保持身材我必须节食。很长一段时间里我都不会去享用这些美味最好看都不要让我看到。”
罗宾默默不语只是抬起头来用一种奇怪的目光看着巴尔这眼神之中包含的太多情感有崇拜有敬佩有怜惜有感动。
虽然罗宾是不折不扣的美人儿但是美女一句话不说就这么一直的盯着看你看纵然巴尔的脸皮堪比城墙厚也感到了几分不自在：“这是怎么了？有什么话就说吧怎么这样看着我？”
但是巴尔的心却在高呼不要停再看我再看我？在看我当心我把你吃掉！
罗宾听不到巴尔的心声她只是少见的流露出了真实感情罗宾侧开脸抹了抹眼角的泪滴深吸了一口气说道：“没没什么我只是被您的所作所为给感动了。我不能不感动你实在是太伟大了您不必多说什么了为了身材问题我已经不止一次节食了我知道那其中的痛苦看到美食在前那些肥肥嫩嫩的唧唧喳喳的充满绝望的小虫就在面前满满的一盘子啊。你却不能吃！这是怎样的一种酷刑与折磨啊。所以在多次节食后我就再也不节食了。您既然已经决定了那么我会尽我全力支持您帮助您的。真希望在某一天您的这一份决心与勇气能够感染到我那样就再好不过了。”
巴尔实在没想到魔鬼也有减肥的痛苦只能诺诺的赞同道：“是啊是啊那样就再好不过了。哦运气不错。”
罗宾：“什么运气不错？”
“我找到暗门的开关了。”这么说着巴尔扭动了血腥王座上的一处隐蔽的开关在王座背后的墙壁上一道红色的空间门悄然间打开了。
“罗宾你该去完成你的任务了饲养室。几天之后我回来视察的。”留下了这句话巴尔变头也不回的走进了那道传送门。
看到巴尔消失后罗宾才轻笑着离开。
魂石制造间并不在城堡之内它甚至不存在于第一层地狱之中它被城堡的建造者隐藏在了一个偏僻的空间的夹缝之中这种设计保证了就是城堡突然的被天外飞来的巨大陨石给砸跨制造间也会安然无恙。正是在这种保护之下这房间才能在城堡被天使们占领的情况下保存完好。
房间里的摆设很简单房顶上按照六芒星方位点着六盏长明灯一张巨大的床一套用深渊炎魔皮制作的真皮沙一座小吧台吧台后面是一间小酒柜。如果不是摆放在房间正中圆桌上的魂石制造器那么这小房间看起来就和一座别致的小客厅没什么两样。
魂石制造器的外形看起来就像是一个扭曲的巨大的咖啡机一样只不过这邪恶玩意的作用可从来就不是用来冲泡咖啡的。
巴尔知道它是干什么的明白的说魂石制造器是一台印钞机。
巴尔对于钞票这种东西的知识都要拜托与在印记城里生活过的那段日子在那段时间里巴尔几乎见过了多元宇宙中所有的钱币就像世界各国都要印刷自己的钱币一样多元宇宙之中的流通货币也是更加的多种多样当然这些多种多样的钱币之中唯一无法使用流通的就是纸币如果谁想用一些红红绿绿的纸片就换到一根法杖或者法袍那么那人能得到的只能是一火球。
在各种各样的钱币中有一种钱币美丽的让巴尔久久无法忘怀那就是上层位面的一种货币彩虹石。那些长翅膀的鸟人总是用这些漂亮的彩虹石去交易。
这是一种漂亮的四面体石头无论何时你把它对着亮光都能折射出七彩的虹光。同时它也是阅读法术的必要材料之一一般情况下一颗彩虹石等于五枚金币。
现在在制造间的一侧摆放着很多很多箱子这些箱子一只累到了天花板上箱子里装满了这样的紫水晶它们也都被切割成了四面体看上去就像彩虹石一样只不过它们不会散出好看的光芒当你拿起它对着光芒的时候它也无法闪射出七彩的光芒。
这些是原料利用这些原料再加上一些的东西就能能制作出另一种下层位面的钱币一种和彩虹石极为相像却又截然不同的下界面流通的邪恶钱币。
那就是“灵魂棱柱”。
灵魂棱柱外观上看起来就彩虹石没什么区别但是携带这些钱币的人总会有一种被人监视的感觉事实上这种感觉是对的。如果你仔细观察灵魂棱柱的内部你或许能现一张小小面孔而这张脸正对这你哭号或者是在惨叫――这就是那些不幸被囚禁在其中的灵魂。灵魂棱柱的价值取决于囚禁于其中的灵魂的力量灵魂越强大那么这颗灵魂棱柱也就越值钱。而各种恶魔或者魔鬼仅仅通过观察就能准确的确定灵魂棱柱的价格。
可以这么说在地狱中灵魂棱柱本身没有价值有价值的是那些囚禁与其中的灵魂而灵魂对于下界面的恶魔魔鬼以及各种其他邪恶生物来说通常有着许多作用。
第五十章 魂石制造
灵魂的作用很多。
它们能吃而且是美食。灵魂被放入“饲养室”之后还能加快他们变化成幼虫的度。
它们能玩大部分邪恶生物都有着玩弄无辜灵魂的恶趣味这就像猫喜欢玩弄老鼠一样是天性。
它们能读就像读书一样一个有着丰富生活经历的灵魂的思想能被魔鬼像读书一样阅读他一生的记忆哪怕是隐藏在那人记忆最深处的秘密只要魔鬼愿意花时间也能读出来只不过这些书籍全部都是一次性的。灵魂被魔鬼阅读之后多半就破碎了。
它们能用一些秘术能将灵魂注入到玩偶或者魔像之中这样能够让那些呆头呆脑的构装生物变得更加强大而且富有经验有些强大的巫妖甚至仅仅依靠一个强大的灵魂和一副黑色的铠甲就能制造出一名可怕的黑暗骑士。
灵魂有着诸多妙用所以下界面最坚挺的货币就是灵魂棱柱。
而看起来像巨大扭曲咖啡机一样的“魂石制造器”就是把灵魂放入到“囚笼”之中的工具它能把那些毫无亮泽紫水晶变的闪闪光放入灵魂之后这些空着的“囚笼”在光芒的照射下也能散出七彩的光芒这是灵魂的美丽色彩。
而对于一个魔鬼来说杀死或者摧毁一个人很简单但是要去将一个灵魂毫无破损的活捉起来却要复杂的多。
纵然是伯德那样强大的恶魔也必须耗费大量的精力才保存住父亲灵魂的完好。那时候为了不让巴尔灵魂有丝毫破损（当然也是为了折磨巴尔。）伯德甚至使用了一个高阶魔法。
对于其他人来说十分困难的事情对于巴尔来说却再简单不过了。巴尔的长刀魂刃之中目前就存着百多只灵魂那是那些倒霉雇佣兵们的灵魂。
这些雇佣兵虽然算不上强大但是胆敢进入到地狱之中甚至占领一座城堡这些行为至少表明他们胆量不小。所以巴尔大约估算了下每一个佣兵灵魂的价值大约在二十枚至五十枚金币之间至于那三名圣殿骑士至少每一个都值三百枚金币。
具体算算么唔太麻烦大约估算下怎么也有三千多的金币吧。
三千金币啊！
想要挣到这些钱搬尸体要搬多久啊如果按照搬尸体一个月一银币的价格来计算至少要干一百个月才挣到一百银也就是一金币三千金币那可是多少啊！
巴尔此刻很想从那儿抓一个计算器来按一下看看到底有多少个零。
“这也需要计算器？你不是大学生吗？”蚩尤无聊从心灵深处溜达出来说道。
“正是因为我是大学生才需要计算器的好哇！我高中时候数学好得很。”巴尔振振有词的回答。
“换成‘处男’数量来计算吧这样好算一些一个处男一夜三金三千金价值一千个处男的初夜了！”
巴尔决定不再理会这越来越无良的蚩尤了他开始专心工作时间就是金钱啊。
事实上这工作不累只不过是重复劳动很是枯燥巴尔觉得自己就像是流水线上拧螺丝的工人一样。具体流程是这样的先要把紫水晶囚笼放到指定的位置然后小心翼翼的把一个灵魂从长刀中逼迫出来重要的不能伤害这个灵魂所以动作一定要温柔把这灵魂塞入到“魂石制造器”的顶上的漏斗中盖上盖子然后就要开始猛摇机器旁一边的摇杆――这有点像是早期的摇杆电话摇动摇杆的时候漏斗就会开始旋转灵魂仿佛就处在一个搅拌机里当然这是特制的搅拌机不论怎么拉扯扭动都不会伤寒到灵魂的随着不断的旋转灵魂就会被一点点的塞入到囚笼之中完全赛进入一个灵魂大约需要半个小时。半个小时之后巴尔的第一个灵魂棱柱制作完成来不及庆贺巴尔开始制作下一个。
当然在制作的过程中灵魂会一直不间断的出大声的惨叫有的还会许下种种诺言诱惑巴尔还有唱歌的。总之这些灵魂用尽一切办法影响巴尔工作但是现如今对于巴尔来说时间就是金钱于是在大笔金钱的引诱下巴尔不为所动努力工作。
怪不得说魔鬼压榨灵魂这玩意看起来还真有点像榨汁机。搅啊搅搅啊搅就搅出钱来了。
巴尔抖了抖酸的手有些感叹：哎金钱果然是万恶之源啊为了它。我甚至连灵魂都要贩卖了。
时间飞逝当巴尔把最后一个灵魂送入到囚笼之后才恍然现自己已经连续三天不眠不休了。
巴尔抹了把头上的汗水颇有成就感的看排列整齐的一百零三块灵魂棱柱。有一种农民伯伯在秋收时望向自家那一片金灿灿的麦田时候的感觉而且巴尔觉得自己也确实看到了无数金灿灿的小灾币向着自己飞来这感觉还真不错！让巴尔很是有成就感想来这大概就是劳动的快感了吧。
虽然魔鬼几乎不用睡觉但是长时间的工作之后还是需要休息的巴尔从房间里找出了一些甜酒喝过之后便休息了。
当巴尔醒来之后所做的第一件事情就是开始玩“灵魂棱柱”把它们摆成正方形三角形累成金字塔叠罗汉玩法很多。玩够了之后他才把这些值钱的小东西收到自己的储存腰带之中走出了房间回到了自己的血腥城堡之中。
更加让人畅快的事情就快到来了那就是花钱。
尤格罗斯商人那里提供各种各样的东西武器材料器械女人情报各种奴隶。只要你想得出来他们都能卖当然前提是你必须付得起价钱。
巴尔也考虑过如果这一批商人武力不强那么干脆就洗劫了这批尤格罗斯商人能不花钱多好啊干嘛一定要花钱呢。但后来一翻恶魔书才现这事做是可以做不过代价就有些太大。
抢劫是犯罪就算是在地狱里也是如此只不过区别在于如果这是一次完美的犯罪那么犯罪者不但不会因此受惩罚反而会得到赞扬和敬畏。但是如果露出了马脚不谈受害者的报复仅仅是法律程序就能让人倒大霉。
而尤格罗斯魔则有一项种族特长每一个商人群体的尤格罗斯魔（这些群体通常以商会形式存在）之间都会有着一种看不见的联系任何人伤害了或者欺骗了他们都会被所有同类知道。当然这些自私的尤格罗斯魔是不会互相帮助的。他们只是把你记录在案如果下次遇上你伺机报复而已。所以任何对尤格罗斯魔背后捅黑刀的事情都是不智的。
于是巴尔只能在等待尤格罗斯商人来到前视察自己的城堡。
第五十一章 新爱丽丝
似乎在天使占领城堡的这一段时间里罗宾已经饿坏了肚子所以她一口气建造了三间大型饲养室。但是巴尔实在是不想去视察那满地都是蠕虫的房间所以他就把这是全权的教给了罗宾。
随着食物的增加劣魔的数量一口气翻了十倍多在瞬间增加到了四位数现在巴尔的城堡之中足足有一千多头劣魔了。
“怎么呃突然弄出来这么多劣魔？”看着自己这好几天都难得见到一个鬼影的城堡突然间多出了这么多魔鬼虽然是他们是最下等的废物巴尔一时还是不能习惯。
“劣魔吗？没太注意这些劣等生物。”对于这样的回答巴尔并不满意他于是看着罗宾一句话也不说没一会儿罗宾就受不了这样的注视她举起双方仿佛投降一般的说：“好吧主人我知道了给你答案。回禀主人这些劣魔不过是一些劣等生物。你只要随便在那儿扔下一些食物它们就会蜂拥而至了。简直不能理解为什么我们地狱会有这种劣等生物一点用都没有不过是派遣它们做一些苦力活都能给累死不过死了也好尸体可以用来施肥。”
对此巴尔只能含糊的点头表示赞赏并且让自己尽快习惯：“唔不错不错下面我们该做什么了呢？”
罗宾欣然回答道：“有了足够的苦力之后我们应该兴建一系列的基础建筑了兵器屋锻造房配药室。”说道这里罗宾的语气沉重了起来：“当然要办好这些事情要花不少钱虽然如今我们财政有些紧张但是如果我们卖出大部分的‘灵魂幼虫’还是能赚取不少钱财的这样也就能买到一些工具了。”
“我明白了但是作为主人我暂时还是有一些积蓄的。贩卖粮食的事情还是到时候再说吧。”
“我觉得我们必须早作考虑您或许还不清楚自己的地位我们需要满足的不是一个小队伍而是一座城堡需要的不是修理武器而是一整套工具。以及使用工具的人。虽然很是失礼但是我必须告诉您您冒险得来的那点小钱恐怕不够花。”
罗宾并不知道他的主人突然间暴富了巴尔也不会去说所以他只是淡淡的回应到：“哦是吗？多谢你的谏言了我去看看瓦利斯回见了。”
瓦利斯选择了城堡西面的一片空着的一片殿堂与塔楼的建筑作为他的驻地如今瓦利益已经给这里命名了在通往他选点住处的地方他已经立下了路标上面写着的是“通往堕天使殿堂”
主堕落天使殿堂如今还很简陋只不过是一件小教堂但是在瓦利斯的构想中今后这里会耸立起一座巨大的豪华的圣堂。
当巴尔看到瓦利斯的时候他正在一座小院子里教导爱丽丝挥剑。
瓦利斯很快就注意到了巴尔：“爱丽丝快看看谁来了？”
“他是谁啊？瓦利斯哥哥我不认识他啊。”爱丽丝扔下了剑缩到了瓦利斯的背后。
“他就是我总和你提起的巴尔叔叔啊乖出来叫叔叔。”
曾经的大天使爱丽丝被灌了几口冥河水之后就变成了这样她如今就如同一张白纸一般早已经把之前的事情忘得一干二净现在的爱丽丝看起来就像一个心智低下的少女她诺诺的走到了巴尔的进前弯腰鞠躬：“巴尔叔叔好！”
巴尔差点吐血一个少女叫自己叔叔？而且这少女仅仅只是看上去像少女而已谁知道这大天使几百岁了。“咳咳叫叫我什么？唔叫哥哥就好了或者叫我主人队长。长官什么都好。别叫我叔叔了。”
“瓦利斯哥哥巴尔叔叔不高兴了耶！”爱丽丝为难的扭过了头看向她唯一的亲人现如今瓦利斯是爱丽丝打从“记事”开始认识的第一人也是唯一人一遇到问题她就习惯性的看向了瓦利斯。
巴尔确实很不高兴他需要的一个战斗力而不是一个傻姑。巴尔这边正瞪着瓦利斯爱丽丝却突然叫嚷了起来。
“啊！忍不住了我要尿尿了！”她仿佛是在说我肚子饿了要吃饭了一般的这么大声宣布着随后爱丽丝脱下了自己裙子就这么蹲在巴尔和瓦利斯之间就在这小小的习武场上开始虚虚。
随着那声音金色的液体冒着热气就这么在地上尿了一滩。
“天使也要尿尿啊？瓦利斯真有你的啊！你就这么教她的？”巴尔拍了拍自己快要爆炸的头他对着瓦利斯召了召手说道：“过来吧我们这边来好好的谈一谈。”
瓦利斯的脸已经红的像番茄他老老实实的随着巴尔走到了拐角处。
一走到这里巴尔就不可遏止的爆了：“你就是这么教导她的？你真行啊！你知道我们现在是什么状况吗？你这个蠢货知道吗？这是玩的时候吗？随便来个什么势力我们就集体玩完了吧唧一声的就像鸡蛋一样吧唧被砸的蛋黄四溅变成稀巴烂。你知道我们现在最需要的是什么！我们需要力量需要握剑的手需要强壮的战士。而不是……”巴尔的话突然停了下来因为爱丽丝的声音从不远处传来。
“瓦利斯哥哥我尿完了。等你来给我擦擦。”
巴尔点了点头这才对这几乎无地自容到几乎要钻到墙缝里的瓦利斯说道：“你很好你真好啊。我说道那儿了唔都快被你气糊涂了。我们需要的是强壮的战士而不是一个连给自己擦屁股都不会的傻姑娘！”
巴尔歇了一口气随后几乎是咆哮着吼出：“你***还曾经是大天使！怪不得人家说堕落天使最强大压抑了一辈子渴望了一辈子了。能不强大吗？能不变态吗？你真行啊比我都要邪恶了我现在觉得站在你面前我就像一个善良小姑娘假扮的魔鬼一样。”
巴尔好不停息把自己的怒火喷洒到瓦利斯的脸上：“你***快点教会她如何去杀人！我要她在战场上砍人砍人砍人！真让人受不了简直要被你气疯了。”
看着巴尔似乎泄够了瓦利斯这才苦着脸说道：“我说巴尔啊。”被巴尔双眼一瞪瓦利斯立刻改口：“巴尔大人啊请容我禀报。教她挥剑不难。但是杀人可没那么容易她现在就像一个新生的小天使一样。事实上她也就是一个新生的小天使。好在她的身体还记得如何去战斗教导她如何战斗并不难简直就是一点就通。事实上她现在就能打斗了但是杀人和打斗可是完全两码事她可一个人都没有杀过现在她甚至有轻微的晕血症状。”
“这有什么难的！我明天就让管家罗宾每天给你送来一百劣魔专门给爱丽丝练习每天至少杀一百个劣魔。”
“这不太好吧。虽然是劣魔但好歹是自己人。”
“屁的自己人他们不是人劣魔不过是最低等的奴隶！到了地狱就给我记住收起你那可悲的怜悯这里可是奴隶社会的地狱这里是怜悯凋零憎恶旺盛之地。这里的奴隶没有人权他们只不过是奴隶而已！你只需要学会区分开这是有用的奴隶和没用的奴隶！”
巴尔一口气吼出了这些话既是说给瓦利斯听也是说给自己听。
必须如此才能生存而且这仅仅只是基本不过是开始而已。目前来说需要被牺牲掉的不过是一些低等的劣魔。而在今后人类精灵魔鬼天使各种生物都有可能成为巴尔的奴隶。奴隶不是人不过是工具。只有学会漠视奴隶的生命才能算得上是真正的“奴隶制度”的拥护者。
巴尔要让自己记住这里是地狱怜悯凋零憎恶旺盛之地。
第五十二章 调教洁诺亚
若想在残酷的世界里生存就只能适应它的残酷然后比它更残酷。
“瓦利斯哥哥我等了好久了！”不远处的爱丽丝蹲在地上催促着。
巴尔看了看脸都皱成一团的瓦利斯这可怜的天使。如今怎么混成这个样子了？
瓦利斯早已经不初见他时的神采了在他身后的那一双翅膀倒是已经羽翼丰满只不过仍然是灰色。
但变化最大的却是此人的精神状况此刻的瓦利斯躬身站在巴尔的面前脸颊通红就连目光都变得游离猥琐此人的正气与信念在一瞬间被巴尔亲手打碎之后又亲身体会到了圣劳伦的强大的力量与信念可以说他已经完全被那个变成肉酱的的天使打败了瓦利斯已经完全的失去了对自己的信心他变得支离破碎了这样的他只能沉迷在巴尔给他的黑暗之中无法自拔用黑暗来遮蔽他的双眼用邪恶来麻痹他的神经。能够确定的是大天使已经走上了一条黑暗的道路。
一条故意不去教导一个女孩子怎么给自己擦屁股的猥琐的黑暗道路；一条看到女孩子随地大小便也不去纠正的邪恶道路。搞不好现在爱丽丝这样子就是瓦利斯特意教导的。
瓦利斯这混蛋玩的挺快活么黑暗之路走的有够精彩的。
但黑暗之路有很多条巴尔却不喜欢他走的哪一条路。
这样下去巴尔能得到一名堕天使却不是巴尔期望的堕天使。
天使纵然堕落了也不该如此可怜。
巴尔看着瓦利斯一副可怜相有些不忍的叹了一口气拍了拍他的肩膀说道：“瓦利斯你知道什么是黑暗的邪恶吗？”
对于这个突然的完全莫名其妙的问题瓦利斯先是警惕然后才思索了起来：“什么是黑暗的邪恶？邪恶不就是随心所欲想干什么就干什么吗？喂你可说过我甚至能让她叫我爸爸的。我我这么做不过是被你引诱。”
巴尔抬手打断了瓦利斯的解释他双眼直视这瓦利斯话语却如同钉子直直刺入到瓦利斯的心间巴尔说道：“所谓黑暗的邪恶是优雅而又崇高的。是艺术是精美的工艺品是品味是理性的精致。有点品味把我的堕落天使。你是我的堕天使你不是猥琐的小丑你不该如此的。”
猥琐的小虫！？这样的羞辱瓦利斯几乎无法忍受怒气陡然间爆了出来他脸涨的通红身上的肌肉抽搐着有一刻巴尔觉得天使要失控大天使几乎就要从虚空中拔出剑来但隔了好一会瓦利斯却平静了下来：“虽然很难听。但你说的对我不该如此的。我该怎么做？”
巴尔跳起来大吼道：“你***先去教会她怎么给自己擦屁股！然后教会她撒尿拉屎应该去厕所！要是再让我看到任何一个天使在我的城堡里随地大小便我誓我一定会扒光你的鸟毛做屁垫的。”
“我这就去我这就去。”瓦利斯慌慌张张的跑去猥亵少女天使了。
“等等！”巴尔叫住了瓦利斯。“还有一件事。”
“什么事情？”
“唔。”巴尔沉吟了一会儿挥了挥手说道：“算了没你事情你去吧。”
巴尔转过身之后就心平气和的走上了一条甬道事实上他一点也不生气但有些时候你表现出来生气的样子教训手下会更加容易一些。大天使爱丽丝的训练还算不错经过杀人训练后她应该能够上战场了而且瓦利斯的爱好似乎也很有趣啊如果现在不是非常时期巴尔一定会站在一定的距离上欣赏的。
甬道的尽头是一圈裸露在城堡之外的盘旋向上的石制楼梯楼梯两边没有扶手只有一座座狰狞的恶魔雕像站立在楼梯边巴尔顺着螺旋的楼梯向上走一圈又一圈的向上没完没了直到他看到了空旷的天空与连绵到地平线尽头的焦土巴尔才觉已经走的很高了。
站在这样的高度巴尔能够清晰的看到远方的冥河以及延伸到视线尽头的焦黑色土地。巴尔转过了身子停下了慌张的脚步就这么坐在了楼梯之上此刻巴尔只是看着挂在天边的夕阳什么也不做的看着夕阳。
这夕阳也算得上是第一层地狱中的奇特景象了。在第一层地狱里的一年中大半的时间之中准确的说是一年之中的七个月里太阳就这么在西边的地平线周围起伏游荡它从不落下也从不升起这是焦土地狱中的一颗永恒的夕阳。而当七月底夕阳落下之时随之而来的则是慢慢长夜这漫长黑夜将会一直主宰这一年中剩下的五个月地狱中的黑夜是如此的深沉这里的天空中没有月亮只有几颗象征着七层地狱之王“阿斯摩蒂尔斯”的星星。这些星星组成的星座在地狱的天空中闪烁着散出微弱的星光那是阿斯摩蒂尔斯的星座地狱夜空中唯一闪亮的东西。这样的日子将一直持续到下一年的一月在新年到达之日的那一刻焦土地狱将迎来一年一次的日出。
所以在地狱中永远只有两种时态即将落日的时候和日落之后的时候。
巴尔就这么盯着这古老的似乎随时就会死去的太阳看着眼睛一眨不眨。他喜欢这夕阳若是说第一层地狱中有什么东西是巴尔最开始喜欢上的那大概就是这夕阳了吧。
同高高挂在空中太阳不同夕阳从来就不刺眼它有着鲜血一般的红色却光芒柔和你永远可以直视它欣赏它。同那跳跃而出清晨升起的朝阳也不同夕阳有着别样的气息它沉稳垂暮让人想到死亡让人安详。
而能看到夕阳的日子可不多了一年之中的惟一一次落日就要到来了。
“天黑之后不要随便外出哦。”这不但是人类母亲的话语魔鬼母亲也会说出同样的话。
这也是巴尔急需一间城堡的原因落日之后的地狱危险倍增旷野之中将会危机四伏。这些危险会隐藏在黑暗中变得更加可怕和致命。特别是在这样的动荡的时间段里所以巴尔必须要一个安全的落脚点。
而且他也不甘心不甘心就这么一事无成。
巴尔还记得恶魔伯德是怎么叫自己的他称呼自己为蝼蚁。
闷热的风从巴尔身边吹过扯着他的黑飞扬。沿着螺旋楼梯边盘旋向上的是石雕的恶魔这些恶魔栩栩如生仿佛眨眼之间就能跳起伤人有的雕像牙齿之上甚至还留有干涸的血迹。巴尔曾经听管家罗宾说过这些雕像都是城堡前主人的战利品他们曾经都是活生生的强大恶魔但都被血腥城堡的前主人――一名强壮地狱炼魔打败之后变化成为了石雕带了回来这些恶魔成为了城堡的一部分永远守护着这座城堡。
巴尔站了起来拍了拍屁股继续向上不一会儿就来到了目的地。螺旋的楼梯的顶端是一扇金色的豪华大门巴尔并不敲门直接推门而进。
这是罗宾的住所。
巴尔感到热血上涌面前的画面充满了诱惑与美让人几乎失去理智。但巴尔忍住了巴尔明白目前来说他最需要的不是这个。
所以巴尔表明看起来很平静他旁若无人的走到看到了座房间中的沙上坐下翘起腿后问道：“你这是在工作吗？我现在来是否打扰到你了呢？”
“您虽然是主人但是我想您仍然应该学会懂得基本的礼仪吧？”罗宾躺在床上脸上红晕未消这位欲魔拉起薄沙一般的被单试图遮挡住她**的身子但那些丝纱却太过透明了巴尔毫不费力的就把罗宾的身体看了个清楚那如缎子一般光滑的皮肤微翘的**罗宾有着一副完美的身材。“您应该学会敲门别看了您这样对待一个管家太过失礼了而且您打扰到了我的工作了。”
“打扰？可别这么说太伤感情了？我只是希望我能参观你的工作我保证我不会出声的。”
“这可不行！请您快出去。”罗宾单手捂着胸口另一只手指着门外。她的脸颊红扑扑的看起来就像一颗水灵灵的大苹果让巴尔忍不住想上去咬一口。
“那为什么她可以躺在你床上扭来扭去而我只是想在沙上安静的坐一下都不行这不公平。”
巴尔口中的能躺在罗宾床上扭来扭去的“她”指的是大天使洁诺亚。此刻这位曾经的圣洁的大天使全身**皮肤上被画满了奇特的符文这些红色的符文呈以一种奇特的规则被描绘在大天使那洁白的皮肤上它们随着大天使的呼吸一闪一闪符文仿佛是有着生命也在呼吸一般。
注意到巴尔的目光后罗宾明白不让巴尔弄明白这些他是不会走的：“这些是用无辜者的鲜血绘制的魔法符文三天之后它们会从皮肤上消失但那不过是假象这些符文将会渗入到皮肤之中逐渐深入最后将会被刻印在骨头上虽然用时稍嫌漫长但却能让你完全掌握受术着的生死。”
巴尔赞叹道：“这秘术可真强我们可以抓许多许多天使来给他们都画上这个这样就能组成一只强大的天使军团。”
罗宾直摇头：“这个恐怕不行。代价太高无辜者的鲜血可不像那些溪流中流淌不尽的血液一样随处可见。而且这个秘术很费力我一年也只能施展一次。这次是可是我为了特意送您礼物才这儿做的。”
大天使洁诺亚无力的瘫倒在罗宾的声旁天使的力量仿佛被那些符文给完全禁锢住了她每一次想挣扎那些血色符文就闪亮一次而且罗宾还在一旁不停的撩拨着她。
事实上这才是巴尔不愿离去的真正原因有着红色羽翼的欲魔罗宾与有着洁白翅膀的大天使洁诺亚此刻正一丝不挂的躺在床上。两具美丽的躯体相互纠缠着洁诺亚的呻吟声从没有间断过一根棒状玩具插在大天使的双腿之间液体带着扑哧声不断的流出**的气息充满了整个房间。
这种难得一见的香艳场景巴尔怎会想错过在进门的那一瞬间他几乎把持不住要扑上去了。
罗宾不再理会巴尔她仔细的把丝纱裹在身上随后就开始了工作。这是异常香艳的工作罗宾的双手开始在洁诺亚那光滑的身躯上活动开来她一只手一直在洁诺亚的大腿根部抚弄着挑逗着轻轻推拉着她们的玩具另一只手不断的挤压搓弄着洁诺亚的**。
没一会儿受不住快感冲击的洁诺亚出了一声又一声的高亢的叫声没一会儿她的声音随着她一起攀上了高峰大天使的腰高高的挺起整个人反弓了起来浑圆的双腿上的每一寸肉都在抽搐着大量的液体随着玩具一起喷洒了出来床单上四处都是晶莹的水珠。**之持续了一小会快感随着叫喊与呻吟一起消失了她又落回到床上。刚刚从洁诺亚灵魂深处出的叫喊似已经用尽了她全身的力气随着那一声声的叫喊她所有的精力与抵抗仿佛被瞬间抽了个干净现在的她如同一滩泥一样躺在床上除开不停起伏的雪白胸口她是一动不动双眼失去了聚焦的望着房顶似乎就连思考的力气都没有了。
“真混蛋她竟然就这么**了。”罗宾略带不满的说道。
“怎么你们约定好了要一起到达‘那个’？”巴尔的眼中充满的期待。
“哦？您在想什么呢？不是这样这是调教的一部分我必须折磨她敲碎她心中宝贵的东西一切她曾经引以为傲值得她珍藏的东西。自尊自信责任与亲情友爱和怜悯把她珍惜的一些都化成碎片。我必须让她的躯体中只剩下对快感的渴望与追求以及只有对您的忠诚。经过我的教导之后她就不再是一名天使了她可以是您的一条狗一个工具一件玩物是您希望她成为的一切东西但不会在是一个人了。”
“喔真残忍但我却很是期待。”这便是所谓的奴隶调教吗？巴尔已经快要开始崇拜罗宾了。
“您喜欢就好如果您真的喜欢就请快些离去吧。”罗宾不悦的再一次的下达了逐客令。
“怎么了？难道我不能在这里看吗？”
“我是要调教她而不是让她爽！”说到这里罗宾的食指一弹不远处的绳子如同鞭子一般的向着洁诺亚的身上抽去啪的一声响绳子抽到洁诺亚的身上大天使无力躲闪只是轻声的出了动人心魄的呻吟。很快的她那洁白的皮肤上就流下了一道红色的鞭痕。
“这个贱人很爽啊。”罗宾狠声说道：“这都是因为您只要您在这里调教就无法继续下去所以您必须离开。”
“我？关我什么事情？”巴尔无辜的耸了耸肩膀。
“您在这里看着让这个贱人感到很兴奋有男人看着她被玩弄她感到很兴奋雄性的目光让她激动。”说到这里罗宾看着闭着眼睛不停摇头的洁诺亚恶狠狠的说道：“哼你摇什么头难道不是吗？你的嘴巴虽然能说谎话你的心也很善于说谎但是你的身体却无法骗人看看你刚才的样子听听你刚才的叫声真是太淫荡了！”
巴尔有些尴尬的挠了挠头小心的建议道：“那么不如我也来帮忙？你知道的宇宙真理万事皆三嘛。”
罗宾冷冷的回应道：“不如您这就走立刻离开。”
巴尔无奈只能缓缓像着门外挪去走到门口他突然转身问道：“那个她真的很喜欢我看着吗？”
“确定无疑但是我可不是在伺候她。怎么能让她这么舒服。”
“好吧那我走了回见。”
“再见了。”
巴尔刚走出门大门就在他身后狠狠的关上了。
罗宾只是一招手大门就砰的一声关上了紧接着是金属声响起。“这次我会记得锁上门那么我的小天使。让我们继续吧。”罗宾走到了洁诺亚的身边在她的耳边一边呵着气一边轻轻的说道：“我刚刚想到一个绝妙的想法你也想知道这是什么主意吗？我就告诉你好了。你说让我们一起到达顶点如何？这次你可不能只顾着一个人快活了咯。”
大天使洁诺亚红着脸紧闭着眼睛微不可见的点了点头。
巴尔万般无奈的的看了看身后紧闭的大门随后四处看了看。
四周除开那些在城堡中随处可见的静立着的恶魔石雕便什么都没有了。
于是巴尔惦着脚尖尽力的让自己不出一丝声音的潜到了门边试图在这堵制作精良的大门上现一丝缝隙。
当然最后巴尔只是沮丧的现这堵们的制作确实很精良。
第五十三章 法师区
什么都没看到或者说巴尔看到了开始但是没有看到结尾。这是最糟糕的事情比罗宾身上的那层薄沙还要糟糕巴尔十分郁闷于是他郁闷的直接从高台上跳了下了去。
这至少是十层楼的高度巴尔当然不是想不开要跳楼寻死只不过是他现在要去法塔区而巴尔刚好知道有一条近路。
巴尔在空中坠落着狂风撕扯着他的脸拍打着他的身子大地猛的向他贴近直到他的双翼从背后伸展出来。
巨大的黑色双翼使得巴尔如同夕阳中的一只怪异的蝙蝠。
下坠猛然的停止了巴尔飞了起来。
如今风在巴尔的双翼之下受着他的控制巴尔轻巧的围绕着旋转楼梯绕了一个圈随后向着法塔区飞去。
所谓的法塔区如今还十分简陋按照落星的话语来说这里的法塔区竟然仅仅只有七座高塔我简直爱死它们了。
七座高塔远看就像七根细长的牙签其中的六座按照六芒星的阵势排列而第七座主塔则坐落在六塔的中心。
七座法师高塔高低并不一致它们仿佛是一个声调的音符曾螺旋趋势盘旋上升远处看去就像是一阶阶螺旋逐渐上升的阶梯。从巴尔的方向看去他每经过的一座高塔都要比下一座要矮上一截他必须不断爬升高度直至中心的第七座法塔所有法塔中最高的主法师塔同时也是法塔区主人的居所。七塔并不孤单他们之间有着狭长的石桥相连。而处于中心的主塔则与其他的每座法塔相连把七塔连成了一个整体恍如一座巨大的魔法阵。
现如今法塔区的主人是落星因为住在这里的法师有且仅有落星一个人而已。她也就当然不让的霸占了最高峰成为了整个法塔区的主人。
当巴尔从窗户外突然钻入到房间中的时候他把落星吓了一跳。
精灵法师穿着她的黑袍她一只手按住自己的胸脯有些不悦的看着巴尔落星用惊讶而又夸张的语调说道：“天啊我的门在那里！难道消失了？”
巴尔收起翅膀如同蝙蝠一般的双翼一会儿就收入到了巴尔的身体中。他扭了扭脖子跳下窗台把门的位置指给落星看。“奇怪了你的门并没有消失门就在那里？”
落星转过身子不再去看巴尔她冷冷的说道：“多谢现在我知道我的门在那里了你也知道了吧！那么拜托下次请走门而且记得敲门。这就是门存在的价值与作用。”
“噢别这样我不过就是为了方便抄个近路而已。别这么大的火气么生了什么事情吗？你吞下了一枚火球？”
“我火气大？噢我现在的血管里流淌的仿佛是岩浆我都快要爆炸你知道我刚才干了些什么吗？你差点害死我！”
“我刚刚没有敲门从窗户走进来。差点就害死了你？法师可真够脆弱的。”巴尔一边嘟囔着一边走到了落星的身旁。房间里空荡荡的除开一张凌乱的床铺就是房间中心的一张桌子了。巴尔看到落星的桌子上乱七八糟的摆放着一些东西一本摊开的魔法书几张散落的羊皮纸桌子中央的是一些长见的试验器皿在一个曲嘴瓶中一些绿色的粘稠的液体正在冒着泡泡散出一些可怕的味道。五支有着秘银箭头黑乌鸦箭羽的短箭放在一旁。
“让我猜猜你在干什么你是在准备魔法。”
“恩哼我没有准备魔法其实我是在做晚饭。”落星耸了耸肩膀才继续说道：“我这么说你相信吗？”
巴尔毫不在意落星的嘲讽他笑着继续说道：“哦我知道的可不止是这些你当然你是在准备魔法我还知道准备的是‘马友夫强酸箭’。如何？”
落星停下了动作她有些惊讶的看向巴尔：“哦我必须要说我要对你刮目相看了。巴尔没想到你竟然真的懂得魔法？”这一次落星是真的惊讶了。
虽然巴尔很喜欢让同伴感到惊讶但不是以这种方式：“当然我记得进城前我就说过我懂得黑魔法希望能时常能够拜访你的法塔。你也同意了。”
“当然你确实说过但我以为那不过是你的一个借口。”
“是吗？借口？什么借口？哦当然是的。你以为这是我为了接近你而编造的一个借口？你怎么能这么看我？我们可是朋友啊。七层地狱啊我感觉我被伤害了。”
落星放下了手头的工具双眼直视的巴尔认真的问道：“说真的你真的仅仅只是对魔法有兴趣？对我一点企图都没有？恩？”
巴尔刚刚要开口回答就被落星伸出的手挡住了嘴巴。精灵法师有些无奈的说道：“好吧好吧你不必马上回答我也知道魔法确实很有吸引力。所以在你回答之前我必须要说明如果你的回答是“你仅仅之喜欢魔法”那么我们之中仍然有人会被伤害那个受伤的人就是我因为我觉得对于你来说我的吸引力应该比魔法要稍稍大上一些。如果你回答是“我的魅力大过魔法”或许你会受一点点伤但是你是男人而我却是一名柔弱美丽的女精灵。男人有点担当吧。”说道这里落星拿开了手“好吧你现在可以回答了。”
巴尔翻了一个白眼：“我承认我对你还是有一点企图的。”
“只有一点吗？”落星追问。
巴尔只好坦白：“好吧不止一点点有很多。我被你迷住了。”
落星猛的握拳她点了点头肯定的说道：“我就知道虽然我成为了一名整天同死尸断肢以及一些恶心事物东西打交道的黑袍法师但是我的魅力依然不减。我就知道我仍然保持着吸引力果然如此谢谢你巴尔。”
“噢不客气。我们是朋友应该的。”
“但是巴尔虽然很抱歉但我必须像你说明。”
巴尔烦躁的摆了摆手：“说吧你说吧。”
“你没希望的当然我不是说你不好你确实很帅气很年轻很有吸引力。但是你必须知道我的生命已经属于魔法了。我的一生都要投入到魔法之中对于其他的事情比如爱情什么的我没太多功夫去管那些。所以你还是别想我了。我不能接受你。”
巴尔感觉到什么东西从落星的体内流动到了自己的身体之中。
那是什么？哦那是岩浆巴尔觉得自己体内有岩浆在流动他快要被这个女精灵给气的爆炸了话题可不能再这么继续下去了否则巴尔会不可控制的亲手掐死自己为数不多的手下。于是巴尔只能尽力让自己的语气听起来很沮丧：“好吧被你拒绝了我这让我很伤心。但是别管我我总是被拒绝能习惯的。说说你吧你说我刚才差点杀死你了怎么可能？你不过是在准备马友夫强酸箭而已。”
“哼哼你问对了我确实是在准备强酸箭。”落星冷笑着说道：“但不是你口中的强酸箭你说的不过是普通的强酸箭普通的‘马友夫强酸箭’这个魔法的准备过程中确实一点危险都没有但是我这个是特殊的强酸箭。”
“哦？怎么一个特殊法？”巴尔不以为然在法师学会火球术之前马友夫强酸箭确实是一个很有用的魔法但是那魔法毕竟只是一个简单的魔法威力也算不上强大。
“看看这个。”落星指了指那瓶绿色的液体说道：“这可是我特意调制的由蝰蛇的毒液与双足飞龙毒汁加上一些特殊的配料特别调制出的强大的酸液毒汁。只要一滴沾到我身上就能把我化成一滩水。现在你知道刚刚你从窗口进来的时候有有多么危险了吧！”
巴尔摇了摇头：“不过是从窗口进来而已很危险吗？我不觉得。”
“天啊你不知道你突然的出现可把我吓坏了我差点把一整瓶酸液泼到你身上要知道如果万一有一滴那怕只有一滴溅到我身上我就完蛋了。虽然我的法袍能抵抗一阵子但是如果溅到我脸上呢？哦我无法想象那实在是太可怕了。”
巴尔深表赞同他铁青着脸点了点头：“确实很危险。”同时他又看了看门的位置并且暗自记下下次来拜访落星的时候巴尔会记得走门的。
“是啊一个不小心就毁容了啊你知道这对一个女人来说意味着什么吗？简直我简直无法去形容。”
“大概是世界末日吧。我下次会记得小心的现在我们还是谈谈魔法吧。那么你是想把这秘银箭浸入到这酸液中为箭头涂上这些毒液。然后这乌鸦的黑羽是增加黑魔法腐蚀的威力以及加快飞行度的。是吗？”
“你都知道了还问什么？”落星摊开了双手说道：“这就是我研制的新魔法一个改良版的马友夫强酸箭用这新制作的法器使用威力会倍增一般的敌人瞬间就会被腐蚀成一滩脓水。”
第五十四章 黑魔法
“威力倍增的强酸箭啊！”巴尔摇着头出了轻声的感叹。
“是啊威力倍增的强酸箭啊。”落星也出了感叹。紧接着她万分沮丧的说道：“威力倍增的强酸箭仍然是强酸箭。对么？它的威力仍然太小也只能对付一般的敌人了。你知道这点吧？”
“是的我知道。”
“哎！”落星出了长长的叹息：“这难道是我想的吗？住在最高的主法塔中有着最高的荣耀与权限我拥有这么完美的法塔而我现在就是这里的主人但如今我却只能研究这些低级的简单的几乎每个法师都会的魔法。马友夫强酸箭？呵马友夫强酸箭真该死！我五十年前就已经精通这个魔法了我现在闭着眼睛都能制作出这个魔法的卷轴。而现在我有这么好的法塔作为法塔主人却只能研究这种烂魔法！”
“嘿别激动好吗？我必须说‘马友夫强酸箭’也不错。”除了劝慰巴尔现在什么都不能做。
“是的马友夫强酸箭也不错除开对敌威力太弱一面坚固的盾牌就能把它挡住。箭支飞行度不够快身手敏捷的盗贼就能够闪开。施法度也不快比起魔法飞弹要慢多了。除开这些缺点这魔法就是完美的了比什么都要好一些但什么都不够好算得上不错了。噢别安慰我了巴尔我知道我现在很逊作为法师塔主人我不够格我现在竟然只能干这个。”
“这也是没办法不能怪你。一切才刚刚起步。如今这里什么都缺你不可能现在就去研究一些高深的魔法要知道万事开头难。”
“你不明白的巴尔你不明白。”落星摇着头她那一头闪亮的金也随之晃动。法师这么说着便沮丧的倒在了房间角落里的沙上。
“如果你不说我确自然不会明白。不如你给我说说如何？你为什么为什么情绪变化如此之大我是说你是一个法师你不该失控的。”
“这也不是什么秘密没什么不能说的。既然你想听我就告诉你。我是一个被放逐者你知道吧。”
巴尔随意的在房间里找了一处木椅坐下开始聆听落星的话：“是的我知道在我们第一次见面在刚泽面前自我介绍的时候你就这么说过。”
“所谓的被放逐者就是失去了一切的精灵。我被赶出了森林不能用我的名字我失去了我的树塔我的木屋我的花园我一切的财产就算在我死后我的尸体也无法埋葬在森林之中。家庭朋友老师那些曾经仰慕过我的爱过我的人如今都离我远去所有的精灵都唾弃我所有的精灵都鄙视我。我做错了什么？为什么他们要这么对我？”
“是啊你做错了什么？给我说说。”对于这一点巴尔倒是很感兴趣。
“我什么都没有做错！我不过是喜爱魔法而已。我有很高的天赋老师这么说大德鲁伊这么说在‘林海树塔’中我是百年来进步最快最为杰出的法师我进步的度就连人类都感到不可思议。虽然这么说有点像是自我吹捧但是事实就是如此我是公认的魔法天才。所有的法师就羡慕我有的人甚至嫉妒我。但是他们不敢表露出来因为他们知道他们迟早都会惧怕我。”
“显然如此。然后呢？”
“然后？然后我喜爱上了魔法魔法已经从我的皮肤之中沁入溶解在我的血液里流淌到了我身体里的没一部分。我喜欢魔法那是无数有趣的奥秘那是艺术。你也学过魔法你应该能够理解吧？”
巴尔大点其头他当然能够理解巴尔也学习过魔法所以他也有着类似的经历。巴尔深深的明白学习魔法仿佛就像是吸毒一样一旦你被它迷上之后就变得无法自拔：“我能理解我也喜爱魔法的奥秘。我也有曾经为它疯狂过的时间。”巴尔没有撒谎他对于魔法的疯狂直到巴尔的父亲带上他四处逃窜作案才逐渐熄灭主要原因是作为一个流串犯人可没有条件给你学习魔法。
落星长叹一声继续说道：“有人理解真好好多话憋了许久了现在总算能说了。我爱魔法爱的不是魔法的一个部分一个角落而是所有的魔法魔法的全部。但是那群混蛋尽然因为我偷偷学习黑魔法就排斥我就说我堕入邪恶把我赶出了森林。这真是太荒谬了。”
这是落星第一次说这么多话她一边说着一边想起了那些艰苦的日子被赶出森林的日子彷徨无助在大6上流浪的日子。一直到某一天她在暴风雨中缩在一间马棚里躲雨她看到了一只蜘蛛在结网。一次又一次的这张网被大风吹散蜘蛛却毫不疲倦整夜它都在不断的常识落星就这么看着在狂风与暴雨中睡着了。当她在雨后的清晨中醒来的时候落星却看到了一张已经完成的蜘蛛网那张网就张在那里蛛网上还挂着清晨的露水。
在那一刻落星感到了心中的某些东西从废墟中重生了于是她立志要做出一番惊天动地的成绩她成为最为伟大的黑袍法师。等到在那一天之到来后她会带着荣耀与力量回到森林之中让那些德鲁伊与树海的老法师们在自己的面前颤抖。抱着这样的梦想落星来到了地狱她来到了血战的战场之上。在经历过一段旅程之后她突然现事情并不像自己想象中的那么美好。现在落星一个人在自己的**塔之中仿佛是被魔鬼囚禁在高塔中的公主。魔法试验完全无法展开缺少器材没有学徒什么都没有。连续的打击让她几乎失控于是这位年轻的精灵才对着巴尔尽情的倾泻出了她的苦闷这些话语她已经憋了许久了现在总算是有人可以说一说。
巴尔赶紧表示赞同：“你说的太对了魔法只是一门知识一个学科它是艺术。它不分好坏它又怎么能有好坏它仅仅只是力量而已。白魔法可以用来杀人黑魔法同样可以用来帮助人。邪恶的不是魔法而是那些使用魔法的人。”但事实却不是如此巴尔同样也深深的明白这样的一个道理――既是“邪恶的力量能够腐朽人心。”长时间使用黑魔法的人自然会向着邪恶靠拢这是必然的。就像前世那些吹鼓罪犯不是枪而是那些使用枪的人。这话听起来不错但是当你处于暴怒的时候手中握着的是一根棒子？还是一把手枪？这样的问题就变得至关重要了。
邪恶的确实不是力量但强大的腐朽的黑魔法力量却能够逐渐引导你步入邪恶。
这些话巴尔当然不会和落星说在女人牢骚的时候同她讲道理本就是一件最蠢的事情你唯一需要做的就是认真的倾听或者假装的认真去倾听如果你真的听了那么最好偶尔表一些附和性质的意见。
而且就算学习黑魔法变邪恶了又如何？又不是童话世界黑白善恶分明正义与邪恶那里是那么容易就能分清楚的事情。况且不论是好女人还是坏女人巴尔都喜欢。
但落星不知道巴尔脑子想的是什么所以女精灵把巴尔看成了知音：“你也这么想？哦天啊。虽然我倾诉的对象是一只魔鬼。但这又如何？至少你是一个很明理的魔鬼比森林里的老顽固要明理多了。巴尔你真是太好了。”虽然落星也知道这么想很荒谬但是落星此刻真的觉得面前的这魔鬼似乎有着一副好心肠。
“谁说不是呢我一直就很好啊。来让你的巴尔大哥抱一下。你是个好女孩一切都会好起来的会好起来的。”巴尔张开了双臂把落星搂在了怀中轻轻的拍着她的背感受着她的柔弱。
这温馨仅仅只持续了一小会儿事实上两人都不太习惯这场面。
巴尔突然松开了落星问道：“对了他们把你赶出森林仅仅只是因为你学习黑魔法吗？”
落星转身坐回到沙上叹了一口气说道：“自然不是他们虽然迂腐但还没有迂腐到那种程度。我只不过是做了一些稍稍过分的事情但是这也是没办法而且那时候我还不知道那些尸体是谁的。”
“你做了什么？”
“我偷偷的潜入了长眠之地掘开了一些老德鲁伊的坟墓偷了几具尸体做研究。到现在我都觉得这没什么不过都是一些死人的烂肉而已就算我不动他们那些尸体也会在土地中腐烂掉为何不让我废物利用一下？巴尔你也学过黑魔法把你应该了解我这也是没有办法的事情没有尸体与一些必要的材料黑魔法的学习研究就无法继续下去。我这也是逼不得已。而且我也不是为了自己而是为伟大的魔法进步做出的贡献他们应该感到荣幸。那些老东西怎么就不理解呢？”
“长眠之地是？”
第五十五章 魔鬼的礼物
落星耸了耸肩膀：“唔老精灵们说长眠之地是埋葬英雄的神圣之地埋在那里的家伙生前都是显赫之辈。事实上就是一个埋着死人的高级坟场而已那坟场不错那里的尸体不会那么快就腐烂掉保存的要相对好一些。但是谁知道那里埋着的都是些什么人就算是英雄又如何？死了之后还不是一样是尸体大人物的尸体普通人的尸体猫的尸体狗的尸体全部都一样都不过是一具尸体而已。他们从本质上来讲就是一样的嘛而且我当时真的很迷魔法为了魔法研究我几乎什么都不去想我只是简单的想去那么干于是就大胆的去那么干了。”
“干的好！你干的真不错。”巴尔出了由衷的赞扬他说道：“怪不得你能成为公认的魔法天才。对了你到底是挖出了那些家伙的尸体我只是有些好奇而已？”
“噢别提了。太多了印象中的就那么几个比较特别。唔有一个人的坟墓特别豪华巨大的号角与德鲁伊权杖竖立在他的坟墓之前他似乎是叫玛法里奥-风怒我猜想那应该是一个德鲁伊的坟墓。还有一座游侠的坟墓用黄金树枝丫制作的长弓就插在坟墓之上记得墓碑上刻的名字是格鲁这名字可真怪。让我想想还有谁？对了还有一名精灵黑袍法师真不明白他们怎么会让一名黑袍法师进入长眠圣地的他们让一个黑袍法师埋葬在那里却不让我学习黑魔法而且最后还把我赶出森林这也太不公平了！那法师叫什么来着？是了墓碑上说他是叫达拉马。”
“哇嗷！”巴尔的惊讶简直无以复加“果然都是名人呢。”他感叹到。但是当巴尔看着坐在自己面前的精灵女法师一副无动于衷没什么大不了的样子这惊讶就变得更加巨大了：“等等等你难道不知道你挖的都是那些人的坟墓吗？你挖出了那名曾经吹响过塞纳留斯号角的历史上最伟大的德鲁伊玛法里奥-风怒的坟墓；还有一个是曾经是森林红最伟大的的游侠同时他也是世界上最伟大的教育家传奇游侠格鲁；以及唔最后一个是谁？我要想想对了他那个人的徒弟。是那名最伟大的曾经有机会成为神的人类黑袍法师的徒弟那个达拉马？你说你把这些人的坟给刨了？”什么样的一个精灵才能能刨掉这些人的坟墓而且这样的一个家伙竟然还能活着走出森林这女精灵真是太幸运了或者说森林里的那群精灵对她真是太过于仁慈了。
“噢？很有名吗？可惜我一个都不认识。”落星仍然是一副没什么大不了的表情或许在她的眼中那些人的尸体和猫猫狗狗的尸体本质上果真没有太大差别。
“你难道都不知道他们是谁吗？这怎么可能你是一个法师啊？你应该知道的。”
“是啊我是法师但是谁规定了法师就要博学多才了。”落星看着巴尔一副不可思议的样子只好摊开双手承认道：“好吧好吧。我承认我在政治历史课上补眠去了。必须如此我可不能一天二十四小时不休息的学习魔法。补眠你懂吧？补充睡眠。”
“就是说你在睡觉的时间里学习魔法然后在历史政治课上睡觉？”
“是啊怎么不行吗？”
巴尔此刻正在心中大喊当初我也是这么做的虽然我当初以为我在睡觉的时间里没去学习在玩耍。但没想到我仍然是在学习只不过是在电脑上以打游戏的名义去学习这个世界的历史。唔管我干过什么呢？反正我上课的时间是在睡觉。
所以对与落星的行为巴尔举起双手赞成他几乎要把双脚都举起来：“太好了为什么不行！你干的太棒了我们是同类人。我必须说为了你对魔法的热爱我要奖励你一些礼物我想你会喜欢的。”
“你先说说是什么礼物我再决定要不要。”落星的反应很是警觉一个魔鬼说要送你礼物这可不是一个好现象。
“当当当当!你看这是什么？”说着巴尔从自己的储存腰带中拿出了一罐玻璃瓶子。
“这是啥？”落星眯着眼睛仔细的看了看罐子里装着一颗石头这颗石头在罐子中不断伸缩仿佛是一颗心脏：“噢天啊！这是丑陋的无情的完好无伤的石像鬼的心脏！”
“怎么样？喜欢吗？”巴尔笑意盈盈。
落星一把夺过了那罐子：“它真是太丑了我的天啊看看它跳动的多么有力啊。我太喜欢这个丑陋的小东西了。我可以用它来制造一座属于自己的魔像了或者是把这颗心脏拆开研究研究？”
“随你的便吧。”这么说着巴尔又从储物腰带中拿出了一些瓶瓶罐罐罐子里装的都是一些奇怪的对于一般的女士来说甚至是恶心的东西。
“别说别说！让我猜猜都有什么。这是蛇？”
“不这是蛇女妖的头。”
“天啊太神奇了。那么这个呢？这个看起来像是是一些不会动的大块石头？”
“不这些是恶魔的心脏他们已经被晾晒成了石头形状这样才可以直接使用。”
“哦巴尔你对我实在是太好了不知道应该如何感谢你。”
“我喜欢**女精灵。”
落星愣了愣说道：“我会把对你的感激深埋心底的。那么这些呢？看起来就像是人类的手指。”
“哦那就是人类的手指我按类别分别装了起来一罐是精灵的手指一罐是矮人的你看的那一罐是人类的这一罐是恶魔的好了这里还有许多都是我在印记城里收集到的如果你喜欢过几天我会送你一本图鉴那样你就可以自己去分辨各种尸体了安心把落星这里不是森林而是地狱你再也不用为了找不到尸体而去刨坟了尸体你随处可见。”
“是啊我的魔法道路上没有任何阻碍了。”
“确实如此哦我还有一些东西你看这是什么？”说着巴尔又拿出了一张魔法卷轴。
这是召唤血肉傀儡的魔法卷轴虽然不是什么高深魔法但这个利用尸体与腐肉才能施展的魔法确实是黑的不能再黑的黑魔法了。这是巴尔在空闲时抄录的魔法卷轴。
落星激动的跳了起来：“天啊新的我没见过的黑魔法！”
巴尔笑了是的就是这样了在恶魔书中可有着所有的黑魔法那本书可是宝贝。你完全可以把那本书看作是一本“黑魔法百科全书”加上“下界面旅行指南”的合订本。
如果落星想学习黑魔法那么好让她学习就是了。当然巴尔是不会直接把恶魔书给落星看到地狱里没有好人如果给这个魔法狂热者知道了巴尔手中有这样的宝物她一定会偷走这本书的。
但巴尔会毫不吝啬的把自己已经学会的魔法传授给落星慢慢来从粗浅到高深。先就是这个血肉傀儡召唤。
“是的这还不止呢。我还要以城堡主人的名义宣布从今天开始每天我都会为你送来一百具新鲜的尸体。”
“一百具？新鲜的？尸体？”
“是的完全新鲜。”当然是完全新鲜的当爱丽丝杀死了那些劣魔之后它们的尸体就能送到法塔这边来了不过巴尔对于那名“从来”没有杀过人或者魔鬼的天使有些担心或许她剑术不够好宰的不够利落？巴尔只能姗姗的附加着解释道：“开始的时候一些可怜虫可能会还没有断气还不是完全的尸体。”
“这没什么完全没什么。你放心吧。我会让他们死的透彻的。”落星毫不犹豫的大包大揽这。
“这样”巴尔说“那就完全没有问题了。”
“真是巴尔你真是太好了！”落星激动突然的冲了上去抱住了巴尔在他的脸上猛亲了一大口！
“巴尔你是我见过的最可爱的魔鬼你对我实在是太好了。现在你快走吧我要把这魔法抄写到我的魔法书上有什么新东西记得来找我啊！还要记得那本图鉴。”
落星连开门都等不及她激动的把巴尔从窗口扔了出去随后她一路小跑到了图书室开始抄录魔法。
图书室里空荡荡的只有几年累月的灰尘沉淀其中木质的书架上没有一本魔法书你在这个房间里甚至看不到一张纸。
这本是一个让落星绝望的房间但现在她有了新的动力。
总有一天她会让这座房间充满了书籍其中大部分回是她写的会是她黑袍法师落星的魔法书以及魔法笔记。
使得这就是她落星的魔法塔。
这么想着落星埋下了头开始抄录她进入地狱之后获得的第一个黑魔法血肉傀儡。
而巴尔则把这两天的时间全部花费在了抄录一些常用的生物图鉴之上闲暇时间里巴尔也抄录一两个亡灵系的黑魔法送给落星每当落星拿到新魔法时候她的兴奋简直无以言表。她同时也挥出了作为一名法师的最大的热忱开始不眠不休的研究魔法。几乎每次巴尔去法塔都只能看到落星那忙碌的身影。
一周的时间一晃而过就在巴尔忙于帮助落星填充法塔那空旷的书架的时候等待已久的尤格罗斯商人突然间就这么到来了。
第五十六章 地狱的商人
是歌声告诉了巴尔他们来了。在商人们还没有出现的时候他们那尖锐刻薄的嗓音就伴随着歌声就远远的猛刺而来刺入你的耳朵刺入你的脑子让你无法躲闪。
那尤格罗斯商人是这么唱到的：
闪光的不全是黄金
古人的说话没有骗人；
多少世人出卖了一生
不过看到了我的外形
蛆虫占据着镀金的坟。
你要是又大胆又聪明
手脚壮健见识却老成
就不会听到这样歌声：
朋友劝你冷却这片心。
望你诚实又守信莫要玩那心机花巧！
永别了欺骗！欢迎你真诚！
再见了寒冬；悲伤将塞满你我心胸
莫怪我这商人来的匆匆因为我去得也匆匆。（注1。）
伴随着这些歌声尤格罗斯商队从远方缓缓走进众人视线之中先出现的是一只巨大的黑影在巨物之后一条长长的队伍缓缓的出现了。巴尔眯着眼睛看了好一会儿才看清楚这条队伍的最前方是一只巨大的什么玩意巴尔猜测那巨物大概是一只蜗牛但巴尔却不敢肯定。
不能肯定的主要原因是巴尔可以誓他这辈子就从来没有见过如此大的蜗牛那蜗牛是那么的巨大就像是一只6地上蠕动的巡洋舰蜗牛的背上背着一座巨大螺旋壳（这是废话所有的蜗牛都背着一个壳但这个壳比较特殊它特别巨大与这只巨大的蜗牛刚好相衬）蜗牛以一种肉眼看起来极其缓慢的方式向前蠕动着蠕动着不停蠕动着。但这缓慢只是因为它太过巨大所造成的一种错觉事实上带巨蜗牛的带领之下商队移动的度非常快。
而在这只巨大的蜗牛之后是一条亮晶晶滑溜溜的道路各种各样的生物行走在这条道路之上。这些生物充当着尤格罗斯魔的运载工具它们之中有着巨大的八脚蜘蛛成群的尾巴高高翘起的大蝎子还有让人数不清有多少只腿的巨大多足蜈蚣以及成群的小耗牛。（同蜘蛛蜈蚣大蝎子以及级大蜗牛比起来这些耗牛显得是多么的小啊。）
“减！转弯！我们到了快停下！”刚刚还在唱歌的人远远的就这么大喊道这声音很好辨认尖锐刻薄刺耳难听。
这声音从蜗牛背上大声的响起。无疑这是一道命令没一会儿蜗牛头上出现了一些小人这些小人穿着包裹住他们全身的白色的制服就连他们的头上都带上的类似防毒面具的头盔。这些人把一些西瓜大小的白色的球体塞入到一些又长又粗壮的两边开口的大桶之中随后把这大桶塞入了他们身边的一个小孔之中小孔里的两边是两片如同一面墙一般的巨大白色花瓣看起来就像是是一片有着两瓣的花朵。
没一会儿砰砰的闷响声传来仿佛是开炮那些白球如同炮弹一般的从“花朵”中的花芯中射了出来白色的炮弹砸落到蜗牛前方的地面上砰的炸开形成了一片片白色的云雾。
巨大的蜗牛直接躺过了白色烟雾区域仍然度不减的继续前行直到这只巨大蜗牛接近了巴尔的城堡之后才缓缓的抽搐的减缓了度。
“他们射的是什么？一种新式的大炮与炮弹吗？”巴尔看着眼前的巨大蜗牛心惊胆颤的向着他身边的管家问道。
“哦该死的圣洁贞女啊。相信我您是不会想知道的。”罗宾似乎对这些事情很头疼。
“你这么一说我倒是越想知道了。是一种威力巨大的武器吗？那些白色烟雾似乎没有作用但似乎又是那些烟雾才让这巨大的生物感到疼痛。难道是一种毒雾？哦天啊太多问题了。罗宾现在是你的主人在向你问。你就告诉我把我也想拥有这样武器。”
罗宾似乎听到了世界上最可怕的事情她的脸第一次惊恐了起来：“您不会想拥有真的请告诉我您是不会想拥有那些玩意的。”
“是吗？”巴尔挑衅一般的问道：“那么先让我知道那是些什么吧。”
“那是放屁兽。”罗宾无力的解释道：“深渊之中的一种极其肮脏下流恶心的生物。”管家罗宾似乎陷入了痛苦的回忆她沉痛的解释道：“他们非常弱小无用猥琐很容易干掉他们就算杀死了他们也要付出相当大的代价那是一群可怕的生物。现在它们看起来就像是一些洁白的美丽的漂亮的白色花朵。这是彻底的欺骗。它更本不是花瓣。您看这些花朵只有两片叶子它们像什么？”
“放屁兽？难道是屁屁股？”巴尔疑惑的问道。
“您以前见过这种生物吗？你是怎么知道的？”罗宾有些不满这让她不由的会想到如果当初她也能有着巴尔这样的想象力或许就不会变得这么惨了因为那些放屁收的原因罗宾差点自杀。
“真的是屁股？太大了吧。我是说那就像是一面墙。天啊深渊里怎么会有这种生物？”
“那就知道天知道了。放屁兽看起来就像是特别肥胖的人他们有着级大的身体级多的肉以及级大的屁股级臭的屁。”
“级臭屁？有多臭？这种生物竟然也能生存？有趣的生物。”巴尔轻笑着摇了摇头。
“你没有闻过你永远无法想象那种恶臭只要有鼻子的几乎都会被这种恶臭给熏昏过去曾经有传言说这些‘放屁兽’才是深渊中最强的生物。因为传言说一名深渊炎魔一不小心去摸了摸那白色的花瓣结果被突然喷出的臭屁给臭晕了最后成为这些东西的食物。但就算你没挺住了把这些丑恶的生物杀死了他们身体里爆炸出来的那股子臭气也会伴随你很久很久。”
“多久？”
“六年又六个月零六天天啊那可是世界上最难熬的六年。那段时间里我差点自己杀死了自己。”
“我大概能理解了。”巴尔凝重的做出了承诺：“决不能让那些有着大屁股的玩意进入我的城堡。”
罗宾深深的弯下了腰说道：“我的主人您真是英明之极。不过您要小心那些商人。他们有了放屁兽之后就会变得很可怕。”
巴尔心中冷笑着对于罗宾的话语他毫不在意。自己是谁？自己可是与二十一世纪的大学生！穷大学生！！那可是商业极为达的二十一世纪别的不会买东西砍价难道也不会吗？所以他很是轻松的说道：“别担心万事有我呢你说那些商人用这些‘屁’在射什么呢？”
“盐我想应该是那玩意。”
“用盐烟雾让蜗牛感到疼痛？让后使得蜗牛不得不转弯停下吗？”这些下界生物想象力可有够丰富的这种奇特的刹车装置实在太有创意了。
不管怎么说在一阵烟尘之后庞大的商队终于停了下来。不一会儿蜗牛背上的壳打开了一道大口一座木质的楼梯从蜗牛背上放了下来一只肥胖的尤格罗斯魔高坐在一座华美的座椅之上被四名牛头人缓缓的从蜗牛壳里抬了出来。
他应该就是巴尔等待了商人了。
“打开城门。”在巴尔的命令下大群的劣魔开始推动一座大绞盘铁链锵锵响动巴尔展开翅膀轻轻的飘下城头站到了城门前。
巴尔满脸笑容的张开双臂说道：“欢迎您远方的诚实商人请务必到我的城堡中好好休息。洗去这一身的尘土。”
牛头人奴隶们停在了巴尔的面前缓缓的蹲下。尤格罗斯魔这才挣扎的从座椅上滚了下来艰难的站在了巴尔对面巴尔仔细的观察着这名尤格罗斯商人他看起来就像是一团巨大的肉球而且这一颗大肉上还点缀着无数的小肉球。总之就是一个肉球的集合体。
这只尤格罗斯魔只穿着一套宽松的大灯笼裤衩裸露出的上半身的皮肤看起来就像是蟾蜍的皮肤瞪着两只大眼双眼炯炯有神他有着一张血盆大嘴一排排仿佛鲨鱼一般的牙齿尖锐闪亮巴尔毫不怀疑他能像吃小笼包子一样轻易的一口咬掉一个成年人的脑袋然后轻易的把它嚼的粉碎。当这名尤格罗斯魔开始说话的时候巴尔觉得下了一场迎面而来的小雨。
“您可真好！我热情的主人。”尤格罗斯魔说道：“你的热情让我疲惫的心顿感安慰仿佛是在艳阳高照日子中突然飘来的一抹阴云又像是在炎热日子中突然从我身边刮过的一阵阴风让我身心顿感舒畅。在旅途之上能遇上您这样的主人真是我莫大的幸运啊。魔鬼不亏是多元宇宙的伟大存在赞美伟大的魔鬼赞美七层地狱赞美七层地狱之王伟大的阿斯摩蒂尔斯。您的光辉将永悬高空永远照耀与我。”说道这里尤格罗斯魔按照习俗深深的弯下了腰巴尔真有些替他担心那么大的肚子他到底是怎么做到弯腰躬身这个动作的。
第五十七章 初次交锋
作为魔鬼的巴尔也只能顺势躬下了身子他顺道擦了一把脸。同这种人说话太可怕了一边说话一般喷口水的家伙最惹人讨厌了而且这家伙还是一个下界的尤格罗斯魔天知道从他口中喷出的唾沫有没有毒。巴尔不留痕迹的后退了一步说道：“赞美七层地狱之王伟大的阿斯摩蒂尔斯。他的强大令我浑身颤抖。”以上是礼仪巴尔说完之后迅的直起了腰说道：“好了那么说说正事吧远道而来的客人请问你们从哪儿来？”
“我与我的人于永远燃烧的充斥这灭亡的火炉我们是从焦炎地狱之中走出如今我带着商队游荡在多元宇宙之中。我是一名从焦炎地狱中深红山脉里走出的尤格罗斯商人您可以叫我夏洛克一般人们称我为“诚实好心肠的夏洛克”。请问我能有幸知道您的大名吗？”口水从夏洛克的口中飞出在空中划过了一道又一道的弧线如同雨打芭蕉一般的噼里啪啦的淋了巴尔一脸水珠。
看来后退的不够远。
巴尔咬了咬牙最终还是忍住了现在自己还太过弱小目前还需要这些商人还不能和这些商人闹翻。所以他决定学习神州古老的的高尚品德――唾面自乾所以巴尔强迫自己不再去管脸上的那些东西他笑着自我介绍道：“你可以叫我巴尔我乃血腥王座之主当然也是这座堡垒的主人。欢迎你夏洛克欢迎你来到我的城堡。我会为远道而来的客人准备热水丰盛的晚宴以及柔软的床希望你也来带了足够多的优秀商品以及一些有趣的消息。”
“当然当然。那么尊敬的巴尔大人我们不能总是站在这里谈话吧。”说到这里夏洛
克的圆脸努力的挤出了一个苦恼的神情。
“为什么不能站着谈话？”巴尔却是一脸不解他很乐意给这个讨厌的口水商人夏洛克找点麻烦。
夏洛克晃了晃他那肥硕的脑袋无力的说道：“哦好吧。仁慈的主人请恕我无礼。我的意思是我和我的队伍现在能够进城了吗？一路上实在是很颠簸我和我的人都累坏了。”
累坏了？你这个胖子所做的不过是站了一会儿然后鞠看一个躬这样就累坏了？
“当然当然如今四处都在打仗可恶的天界把一切都搅得一团乱您和您的队伍现
在就可以进城了。”
夏洛克一脸笑容的挪回到了他的椅子上四个牛头人再次把它抬了起来夏洛克高声叫道：“兄弟们感谢这位慷慨的主人巴尔我们都进去吧！”
“感谢慷慨的巴尔。”商队的人出了参差不齐的叫喊随后他们扛着包裹赶着那些可怕的牲口像着城门走去。
“等等你说你们都进去？全部？”
“当然。有什么问题吗？”
巴尔开始踱起了步子他不得不这么做。巴尔是这么想的如果自己仍然站在原地那么一通谈话结束后自己的脸多半就会变成了月球表面了所以他移开了一些举例才开口说道：“你一定是在开玩笑你是说全部？那些‘放屁兽’也包括在内？噢你竟然是认真的。不！这绝对不行这些生物不能进入我的城堡。”
夏洛克后仰的身子陡然的向前倾了过来他定定的看着巴尔说道：“刚才那话是你说的吗？你知道你说了一句很伤人的话吗？特别是在一个旅人风尘仆仆好容易赶到了一个能够休息的地方他们知道这一座墙之后有丰盛的食物柔软的床说不定还有一间妓院？”夏洛克失望的看着巴尔在摇头：“哦没有。当然这么偏僻的城堡不过你们可以建一座妓院我这里有各种奴隶。好吧生意可以以后再谈但是刚才的话真的很伤我的心我一向对于我商队的人一视同仁。他们就像是我的儿子一样。但我能怎么半呢？你是主人我听你的。但是如果让那些孩子听到这话他们会很伤心很伤心的。”
“这个我想事情应该不会这么严重吧。”巴尔搓着手说道他只希望夏洛克不要靠近自己至于那些放屁兽的心情谁在乎？
但是巴尔错了确实有人在乎或者是有人可以装作他很在乎。
“不会这么严重？”夏洛克的双眼瞪得大大的满身的肥肉都颤抖了起来它用身体语言表示出了极度的不可思议但是夏洛克觉得这还不够所以他又用语言强调了一次：“简直不可思议！你完全不知道你在说什么你也完全不明白现在的状况。你刚才说了‘你想’这个词吗？虽然很失礼但是我必须要指出你对他们了解多少呢？不你什么都不了解。你甚至刚刚才见到他们然后你就凭着一些传言一些不知道从哪儿听来的风言***或者是哪个白痴作者画的几本图鉴还是哪里流传的一本日记仅仅只是这些仅仅如此你就轻易的相信了那么些完全不靠谱的传言仅仅因为几个词或者几个句子。那些可怜的孩子们就无法得到主人的款待他们无法休息只能在外面忍受地狱中的旷野。而其他人则能够吃到丰盛的晚宴欣赏到唱歌的小丑或者是跳着劲爆舞蹈的美女。”
巴尔轻咳了一声说道：“抱歉不得不打断你一下我们这里还没有小丑和舞女。”
“这都没有吗？你这城堡可真……噢没关系这更好！你虽然没有但是夏洛克有你只需要花费一点钱到时候我们就都能……哦又是生意问题这个等会再谈。让我们回到刚才的话题。在其他人享受的时候我那些可怜的孩子竟然还被隔绝在城墙之外他们会很伤心的我要对你说你并不了解我的那些孩子们但是我了解他们。他们真的会很伤心的而一旦他们开始伤心他们就会难受他们一旦难受就会大哭他们一旦大哭就会不可遏止的开始不停的放屁砰砰砰！砰砰砰！那声音可响亮了。事实上他们没有恶意他们只是想依靠这个来吸引别人注意罢了就像是一群淘气的孩子。如果此时你还不去理会他们他们说不定会在你城堡门口自杀。是的他们会的他们会用这种极端的方式来抗议你对他们情感上的伤害这让他们感到羞辱。”
这是威胁**裸的威胁。
经过罗宾的解说巴尔已经了解了何为放屁兽这种外表看起来就像是一个级肥胖人类的深渊生物十分可怕一旦他们的生命走到了尽头这些胖子就会自爆。（除非是自然死亡）爆炸会砰会有大风会让他们肚子里的东西炸开飞到高空四散飘落。恶臭会散布在这一地域的每一个角落爆炸的周边区域将会受到强烈的大气污染至少十年中没有生物能在其中生存。
不管那些放屁兽是被迫被干掉还是真的感情丰富到要以寻死来抗议一旦那些生物在自己城堡的门口自杀也就相当于一次自杀袭击那么这城堡就再也无法住人了。那时候就算把这个可恶的商人身上的肉一片一片的刮下来也无济于事。
巴尔的脸一下子就黑了下来怪不得罗宾说手中有着放屁兽的尤格罗斯商人很可怕这种生物既恶心又罕见一旦落到了尤格罗斯商人的手中就会变成可怕的筹码他既不打你也不骂你这些商人甚至不需要讨价还价只要随时随地的恶心一下你就足够了被恶心到的人先需要吐出的不是胃酸而是金币。现在巴尔总算是明白了这一点。
‘这样下去可不行’巴尔想：‘必须想点什么办法来改变这劣势。’
巴尔深深的吸了一口气突然开口问道：“忽然之间我对你的孩子们产生了极大的兴趣如果我想买下他们就是这些放屁兽需要花去我多少钱？”
夏洛克眨了眨眼睛有些不敢相信自己听到的话语。这魔鬼疯了吗？
他想买放屁兽！？他竟然还问了价钱！这问题太怪异了怪异到远远的出乎了夏洛克的意料。
一般来说只要是有鼻子的城主就会坚持不让那些放屁兽进入他们的城堡谁让这些可怜的魔鬼遵守规则而且有鼻子呢。而在这个时候自己只需要好心的提示下他们如果愿意付上一笔不太多也不会太少的钱就能安抚自己的孩子们的悲伤心情这时候城主多半就会屈服他们乐于掏出一笔钱出来打掉夏洛克的那些让人恶心的孩子。
而且这只是一个开始在这之后的交易中夏洛克会一帆风顺一旦遇到麻烦他只需要稍稍强调一下自己的孩子感情是多么的丰富胃口是多么的大。如果自己无法赚到足够的金币填饱他们的肚子那么这些可怜的孩子就会心情不好。他们会放屁会自杀会做许多自暴自弃的事情。
在这种情况下就算夏洛克面前有着十级狂风迎面吹来也要瞬间转向有了放屁兽的夏洛克一直一帆风顺。
第五十八章 魔鬼的晚宴
从来还没有人会想到要去买这些放屁兽从来没有不论在多元宇宙的那一个地方只要你还有理智还有嗅觉你就不会想要去拥有这玩意。买这个干嘛喜欢花钱在自己鼻子下面挂上一万间厕所的感觉吗？
所以对此夏洛克有些准备不足他感觉到了面前的魔鬼有些与众不同一时间他还无法区分这种不同对自己是有利还是不利。所以这位精美的商人显得有些犹豫他斟酌着词句缓缓的说道：“我与他们感情深厚我喜欢他们真的！我甚至为他们起了名字你看那里那个摇晃的我叫他小男孩那个胖一些的我叫他胖子。他们就像是我亲生儿子一样不论多少金币都无法动摇我对他们的感情。”
“那么他们是非卖品了？”
夏洛克激动的摇了摇头：“非卖品？从来就没有这玩意。嘿！我说你可以侮辱我的孩子但你不能侮辱我的职业。我是商人没什么不能卖的只要你肯出价我祖母都可以卖给你。”
巴尔笑了：“您可真会开玩笑。”
“不不。我是认真的这可不是玩笑如果你真想要我的祖母的话唯一的麻烦是不好估价她实在值不了多少钱。”
巴尔翻了一个白眼：“我明白了我对你的祖母没兴趣现在我感兴趣的是这些放屁兽他们值多少钱？”
“你这是什么意思？多少金币都无法动摇我与我孩子之间的感情你怎么听不懂呢。这是真情！他们可不像我那惹人厌的祖母他们很听话。”
“最后问一次我想你必须要知道在整个多元宇宙之中或许只有我会出钱买下他们我说的是那些放屁兽多少钱一只？”巴尔问的很认真确实是认真的突然间巴尔真的很想要一些这种讨人厌的生物原因很简单――既然这种生物能恶心到自己那么他同样也能恶心到别人。
“哦这可……”夏洛克在他的椅子上艰难的扭动了起来随后他伸出了一只指头指着巴尔说道：“你你这小子很厉害我要对你说你是一个精明的家伙。但是还不够聪明别想用几枚金光闪闪的灾币就晃花我的眼睛那是不可能的。”
这老混蛋巴尔长吸了一口气问道：“如果灾币不止几枚呢？”
“噢你知道有些时候我无法拒绝虽然我与他们感情很好他们简直就像是我的儿子一样。但是生意归生意感情归感情。这是原则你说是吧作为一有智慧的生物我们多少需要一些原则不讲规则随心所意那是什么？那是深渊里的恶魔只有愚蠢讨人厌的深渊生物才那样。您说是吧？”
魔鬼大多吃这一套如果你想讨取一个魔鬼的欢心那么最简单的办法就是在他们的面前大骂恶魔。反之亦然。一般到了这个时候魔鬼都会同夏洛克一起痛骂他们的宿敌――那些深渊里的恶魔痛骂之后双方的关系自然要跟进一步。但这次这一招却不大好用巴尔只是淡淡的点了点头说道：“说的不错现在回到正题我们谈谈价格吧。”
夏洛克这次感到难办了他从来没有买过放屁兽所以商会里也没有给出报价商人舔了舔自己干燥的嘴唇说道：“那些放屁兽嘛价格可不便宜。他们饭量不小为了养活他们我可花费了不少钱而且还需要一群人专业人才去照顾他们你看就是那群把自己全身都装在一个套子里的家伙一般人无法在放屁兽身边生存那儿的空气环境有点糟糕。”
巴尔已经有些不耐烦了：“到底有多贵？”
有多贵呢？说实话夏洛克自己也不知道他需要思考而思考又需要时间所以夏洛克干笑着说道：“嘿这是生意谈生意我们可有的是时间不用太着急。请好心的主人让我们稍作休息晚餐上我们可以好好谈谈。我这里刚好带来了一些主位面的甜酒奴隶之中还有会唱歌的小丑以及能跳舞的人类美女当然这些是免费的是用来感谢主人的盛情。”
“当然请进但是您的那些孩子们？”
“哦别管他们那些孩子从来就不是一个合格的客人。”夏洛克毫不在意的摆了摆手：“就让他们呆在外面把多吹吹风对他们有好处。我可不想再用餐的时候听到他们放屁的声音巴尔大人您请。”
巴尔并没有谦虚在地狱中谦虚可不是美德而是懦弱。他转身缓缓的走回到了城堡之中在巴尔身后是抬着夏洛克的四名牛头人奴隶以及排成一长条的商队。
商队的到来可把巴尔的几个手下给忙坏了堕天使瓦利斯小魔鬼刚泽就连还在调教之中的大天使洁诺亚都被拉了出来招呼客人们。
好在他们需要做的事情并不太多为夏洛克手下的几名“管事”安排好房间为商队画分出场地让他们堆放货物把那些大蜈蚣大蜘蛛与大蝎子分开关进地牢里耗牛则赶入马厩。
当把最后一头耗牛赶进马厩的时候事情总算是做完了瓦利斯看着大群的耗牛突然间好奇心涌起。
“喂他们吃什么？”瓦利斯像他身边的一个商队管事问道。
这名“管事”是一名年轻的尤格罗斯魔他听到了瓦利斯的询问顿时感到受宠若惊一个堕天使主动和自己说话耶只可惜自己不太明白堕天使大人问的到底是什么东西所以他只能老实回答：“堕天使大人你说喂什么东西？”
“这些耗牛喂他们吃些什么？我们的马厩中可没有准备粮草。”
“粮草？我们不需要那些东西事实上这些耗牛才是食物。我会等还要负责带一些耗牛去地牢给那些大蜘蛛们加餐这样它们就能老实一阵子了。”
瓦利斯点了点默不作声的转身离去了这里是地狱对于他来说还有许多事情需要慢慢来习惯。
突然的瓦利斯想起了管家罗宾吩咐的一些事情他转过身对这拘谨的商队管事说道：“对了有件事需要你去做。”
“什么事？请您尽管吩咐。”
“也不是什么大事等会送一头牛到厨房吧。”说完之后瓦利斯头也不回的转身走了。
要一头牛送去厨房？干什么？难道
宴会就在鲜血大厅举行能够容纳一百人同时就坐的长条桌被罗宾摆了上来只可惜现在这张长桌上只坐了五人。长桌上铺着用鲜血染红的桌布各种恶魔头骨做成的灯座整齐的排列在长条桌上似乎在宣扬城堡主人的勇武一支支蜡烛就在这些头骨上安静的燃烧。
最近城堡中又加入了一些小魔鬼这些小魔鬼承担一些不太重但是需要一定技巧的工作比如宴会上的男仆他们扑闪着翅膀为坐在餐桌之上的上等人端上了一盘又一盘的食物。
食物被盛放在黄澄澄的铜盘之中上罩铜制的圆罩。
巴尔坐在座之上作为主人在开饭之前他必须说些什么他轻轻的用汤勺敲打着杯子等众人安静之后巴尔才开始言：“各位今天我们迎来了一位客人他是一位诚实的精明守信的商人我代表我的城堡欢迎你大商人夏洛克。”
“感谢真的很感谢。主人实在是太热情了。”夏洛克既激动又开心他说话的时候双手已经握好了刀叉双眼盯着铜盘不停的吞咽着口水不用猜测谁都看得出他在想什么。
巴尔笑了笑宣布了晚宴的开始几名小魔鬼飞了过来为餐桌上的众人揭开了铜罩。
夏洛克盘子中的是几条肥大的幼虫这些小虫在夏洛克的盘子里扭动着身躯试图逃跑。
“我就猜到了我就知道主人您真是太慷慨热情了。巴尔你真好。”夏洛克这么感叹着拿着叉子像着盘中的一只肥大的已经扭到了盘子边的幼虫猛叉了下去。那幼虫出了一身惨痛的尖叫整个身子一下子蜷成了一团绕在了叉子上。
夏洛克满意的把叉子送入到自己的嘴巴里一大口把一整条幼虫含在口里并不吞咽也不咀嚼只是含着。
“嗯！”商人夏洛克用浓重的鼻音出了满足的长叹他闭上了眼睛有些口齿不清的说道：“太美了我已经好久没有没有吃到如此美味的东西了肥硕鲜嫩口中充满了恐惧与绝望的味道啊那中甜美与满足让人不知不觉的沉溺其中无法自拔。”
把幼虫在口中含了好一会儿他才把食物嚼碎吞下。“实在太好吃了我还要来一条。咦？我说巴尔老弟我这样叫你你不介意吧？”
巴尔笑着摇了摇头表示他不介意。夏洛克这才接着说道：“我说巴尔老弟你的盘子里怎么是这玩意？”
巴尔的铜盘中放着的一块烧制成七成熟的牛扒。
夏洛克又抬起头看了看桌子上的其他人黑袍法师的盘中是一些蔬果这法师有一双尖尖的耳朵可怜的精灵就是如此。他们永远不会懂得如何去品尝美食。堕天使的盘中和巴尔一样是一块烧制出的牛扒。还有一只小魔鬼他正欢快的吃着盘子中的牛内脏。
夏洛克一脸诧异：“这这是怎么一回事？为什么就我一个人在吃美味的幼虫而你们？”
夏洛克的脸色突然间变的有些难看事情有些不正常啊难道食物被动了手脚？这魔鬼想干什么？难道疯了吗？
巴尔似乎看穿了夏洛克的想法他不慌不忙的切下看一小块牛扒吃下之后才说道：“夏洛克老兄你不是说还要再来一条的吗？怎么不吃了？难道不和你的胃口？”
“这……”夏洛克的脸抽搐了起来。
巴尔摇了摇头放下了刀叉后长叹了一声说道：“你啊就是疑心太重。看来不解释清楚这顿美食你是吃不下了。那么顺道我也为你介绍一下我的得力手下把这一位黑袍法师其实是一位精灵小姐精灵嘛你知道的。她的名字是落星。”
夏洛克赶紧站起躬身致意：“落星小姐您好我一向敬佩伟大的法师。特别是黑袍法师他们的冷酷与邪恶可是我从小就仰慕的。”
落星并没有站起来她只是点了点头。
“这一位则是我的得力助手堕天使瓦利斯。虽然这位天使已经堕落但是在漫长的时间中养成的一些习惯却是难以改变的。有些美食他就是不愿意吃我们自然也不会强人所难。你说是吧？”
夏洛克赶紧点头：“那是那是。只是可惜了这美味。”
“美味也是对于个人来说的您的美味我却无福消受。”瓦利斯不冷不热的回应道。
“这一个小魔鬼他的名字叫刚泽是我优秀的手下若是论功绩他也能吃上这美味但是碍于规矩你知道的。”
“当然当然。下等魔鬼没有资格享用这美味规矩是一定要遵守的。”夏洛克点了点头有些勉强的对这刚泽说道：“你好刚泽。”
刚泽激动的战了起来：“你好强大的尤格罗斯魔夏洛克我就是小魔鬼刚泽！我迟早会晋级的。”
夏洛克没有理会刚泽他坐下后看来看巴尔小心翼翼的问道：“那您呢？你为什么要吃这这……”
“这是牛扒用人间的烹饪方法做出的美味的食物。”巴尔好心的解释道。
夏洛克似乎有些激动他似乎豁出去了：“请恕我直言人间的食物或许在口感上变化稍稍多一些但是再美味能和幼虫比吗？那些食物不过是一些动植物的尸体而已没有丝毫深度而幼虫噢幼虫是这么的美味简直难以形容。我在半路上就把携带的幼虫吃完了你无法想像一路上没有食物的艰辛。”说完之后夏洛克感觉自己真的是豁出去了于是他随手捻起了一条幼虫的尾巴把它扔到了自己的嘴里。
是的豁出去了只剩死于度外。美食当前义无反顾。
既然已经豁出去了那么还怕个什么。反正食物已经吃了如果食物被做了手脚那么自己也早就中招了既然已经中招了那么多吃几个也无所谓了。
抱着这样的心情夏洛克又从盘子里抓了一把幼虫塞到了自己的嘴里。
巴尔似乎没有看到夏洛克的异态他沉吟了一会才说道：“你说的很对我不得不说夏洛克你虽然是一个尤格罗斯魔但是你品味不错。”说到这里巴尔长叹了一口气摇了摇头才继续说道：“事实上我很赞同你的说法但是我却不能吃。”
夏洛克一脸不解：“为什么？难道是中一种特殊的诅咒？”
“不不是。”巴尔苦着脸看了看一直恭敬的站在他身后的管家罗宾当初他谎称自己要减肥不过是一时情急随便编的一个谎言没想到这里离谱的谎言罗宾竟然相信了。
现在怎么办？在罗宾的面前巴尔似乎没有了选择只能继续撒谎了但是精明的尤格罗斯魔能相信吗？
巴尔有些为难的说道：“没没有什么诅咒。只是我要减肥。”这句话是以降调声说出的话语说道后面声音越来越笑。
“抱抱歉你说你要干什么？”
无奈巴尔咳了两声清了清嗓子才清晰的一字一字的对这夏洛克说道：“我要减肥。”
夏洛克愣住了这个于深红山脉以狡诈善辩闻名的尤格罗斯魔好半天张口结舌只是呆呆的看着巴尔一句话都说不出来。
这是被这么明显的谎言给气糊涂了吗？巴尔有些担心的问道：“怎么了？没事吧？”
“没没事。我只是我只是很感动。”夏洛克双眼有些湿润不论是那一种智慧生物就算是一个自私的尤格罗斯魔在自己的心灵深处也有一处地方异常柔软而对于夏洛克来说巴尔刚才的话语正好轻轻的触碰到了哪一块如今这位大商人只是定定的看着自己的盘子中的幼虫一动不动似乎是陷入了回忆之中还一会儿才开口说道：“为了减肥我不知道吃过多少苦。我从小就胖由于我很胖所以反应很慢完全无法修炼强大的武技就算让我多跑几步我都会及喘吁吁。于是父母就强迫我减肥他们逼迫我做奴隶的工作罪过份的是！最过份的是……”
说到这里夏洛克的话语再无以为继他已经哽咽了起来那双大眼睛中的眼泪终于流淌了出来。
“最过份的是什么啊？话不要说一半好不好。”落星的胃口已经被掉起了她有些不满的问道。
“最过份的是他们不给我吃东西！你们没有听错是不给我吃东西！他们想饿死我！你们可曾见过这样的父母吗？纵然是邪恶的恶魔也不会做出这种残忍的事情啊就算毒蛇也不会去饿死自己的孩子啊。”
“我想。”堕天使瓦利斯似乎有些无法忍受了他斟酌着词语谨慎的说道：“我想他们这是为你好他们想用这种方法帮助你减肥而已。”
“为我好？嗯？那么为什么一饿我就是饿三年整整三年我没有吃到一条幼虫你们能想象吗？他们这么做不是想要饿死我吗？事实已经很明显了他们想要饿死我！这是多么的残忍啊！”
夏洛克情绪激动他扫视着餐桌上的四人出了慷慨激昂的演讲。不幸的是随着商人演讲情绪的上升他口中的口水喷出的也就变得更多更远了。
就有那么一丝口水轻飘飘玄呼呼的飞入到了巴尔的盘子里洒落到牛扒之上。
巴尔只能眼睁睁的看着这一切的生他咬了咬下嘴唇这是他进入地狱之后唯一的一餐也是最美味的一餐。虽然如今的巴尔不吃东西也能过活但是对于巴尔来说吃饭早就不是为了生存了而是一种享受。
如今这种享受被一个胖子的口水破坏了。
巴尔强迫自己放下了手中的刀叉喝了一口甜酒。他必须如此否则他会忍不住会把刀叉戳进那个肥胖的眼睛里去。
胖子商人夏洛克还在看着巴尔强调着说：“三年啊你能想象吗？不你永远无法想象这是怎样痛苦的三年。我差点就死了。”事实上每个人都知道这胖子就算三百年不吃东西也不会死。瓦利斯甚至怀疑这死胖子就靠着他身上的脂肪就能活到血战结束了。
“这实在是”巴尔伤心的看着他的牛扒摇了摇头深情的说道：“太残忍了。”
“谁说不是呢？好在那残酷的时光已经过去了而且世界上还有像您巴尔大人这样好客的魔鬼。为我准备了如此丰盛的晚餐。”夏洛克这才低下了头开始用叉子把一条条幼虫送进嘴里。“我热爱现在的生活我感觉好多了。晚餐实在是太美妙了。”
“是啊是啊。”巴尔把面前的牛扒推到了一旁他实在无法让自己若无其事的吃下夏洛克的口水他愤愤的说道：“这晚餐真***太美妙了。”
“噢？巴尔大人您这是怎么了？”夏洛克有些不解的看着巴尔随后他目光扫向了那盘牛扒。这位商人恍然大悟的说道：“喔我明白了。牛肉驼兽们的食物。这食物确实不怎么样和幼虫这种美味比起来牛肉就像是拉出来的……呃反正不太好吃。但是您现在在减肥这可是一项伟大而艰难的事业在我看来减肥仅仅比成为全宇宙最富有的商人要简单一点点。所以我觉得您有必要坚持下去您看看我就该知道减肥的必要了要知道肥胖是一切大人物的敌人虽然你的身材并不胖但是肥肉这玩意最容易乘虚而入了等你到了我这个身材的时候才开始减肥那一切就太晚了。所以我觉得您应该从现在开始要时刻小心严防死守保持住坚持住！这样您就有了健康。”说道最后夏洛克甚至对这巴尔伸出了大拇指以示鼓励。
第五十九章 乱成一团
巴尔脸色古怪的扭头看了看他的美女欲魔管家站在一帮的罗宾却只是向着巴尔投过来了一道鼓励的眼神。
“呃好吧。”巴尔只得装出了一副不情愿的表情当然这也不是完全是装的。他说道：“但是我现在实在没什么胃口了。夏洛克给我说说你的父母吧现如今他们在那里？”
“我不知道。我只知道他们遭报应了。”夏洛克一边很快活的说道一边吃下了最后一条幼虫然后把他的两只手六只手指挨个吮吸了一遍尤不满足：“还有吗？太好吃了我还想再来一盘。如果主人太小气或者确实在穷困就不必了我可不想成为讨人厌的大肚子客人。呵呵。”
“没问题。”巴尔挥了挥手罗宾会意躬身退下。巴尔这才接着说道：“那么你不知道你父母在那儿但是你却知道他们遭到报应了？”
“就是如此因为我把他们卖掉了。”夏洛克说出这句话的时候就像他卖掉了一块手绢那么轻松。“我记得是一只深渊恶魔把他们买去了那恶魔可真是一头肥羊很有钱而且最重要的是他并不知道自己多么有钱。这一切都因为那些蠢材恶魔喜欢混乱导致的他们不要规矩所以恶魔生活中的一切都是乱七八糟的。那蠢材恶魔对我说他每次从睡梦中醒来都要花费上一年的时间去寻找自己的裤衩虽然他们更习惯抢夺别人的东西但是裤衩这种玩意还是自己的好。最后那头恶魔觉得‘找自己的裤衩’这事太浪费时间了所以他需要一个人去帮助他找到自己的裤衩并且适当的整理他的城堡。而且这已一切都只是混乱的一部分更加让那名恶魔无法忍受的是他的金币数目也是混乱的没有账簿没有预算所有的关于数字方面的东西都是一团乱就好像把从一到九九个数字叠在一起放在碗里捣碎最后打破一个零搅一搅那么乱。所以这名恶魔需要一个管家以及一个精通数字的会计师帮助他打理自己的金钱。而这正好是我父母亲擅长的他想要我的父母而我一点也不想要不让我做这个不让我做那个还不让我吃东西人。于是我就把他们给卖了那可真是我这辈子做过的最成功的买卖了。”
巴尔一口把甜酒喝干：“我我该怎么说呢？呃夏洛克你真是一个伟大商人。”
“是啊我也这么认为。哦食物到了美味的幼虫。谢谢您了慷慨的巴尔。那么我就不客气了。”
“当然你不用客气。”巴尔犹豫了一会儿最后还是对这已经埋头猛吃的夏洛克问道：“那么你说你买掉之后就不知道你父母到了那里去了？”
“当然在那一次买卖之后我就再也没有见到那个恶魔了。或许他们在无底深渊的某个地方或许他们又被专卖了。但是管他呢现在没有人对我说‘嘿你不许吃这个。’‘哈你在偷偷吃被我逮住了。’”
巴尔点了点头：“我明白了伟大的商人。那么让我们谈谈生意吧。”
“现在？在餐桌上？这么急迫？”
“不行吗？”
“当然没问题。你觉得好就行。”说到这里夏洛克停了下来他看了看巴尔的手下们才继续说道：“不过当着他们的面好吗？”
巴尔笑了：“为什么不行？他们是我最得力的手下我信任他们再说我们之间的交易没什么好隐瞒的。”
夏洛克：“巴尔我必须说你是一个伟大的领导。一般来说其他人做这件事情的时候都会选择让他们的手下回避的。不过显然我低估了你。好吧那么你就说说你的报价吧。”
“我的报价？”巴尔迷糊了买卖双方不是应该由出售的一方拿出报价购买的一方负责砍价的吗？难道地狱不同？巴尔问道：“这是什么意思？我的报价？”
“当然这是宇宙常识买卖双方应该由出售的一方拿出报价。你的这些手下看起来还不错。不过我必须说现在地狱里的战事很吃紧大量的城堡主卖掉了他们的手下所以现在奴隶太多了价格也自然的降了下来所以我不能给他们开出太高的价格。”
“嘿！嘿！嘿！你在说什么呢？巴尔你要卖掉我们？这怎么可能？”问道最后一句的时候落星似乎在自己的心中已经有了答案。答案就是：如果一个魔鬼想卖掉自己确实很有可能不简直是太有可能了。所以她扭过头瞪着巴尔厉声警告道：“巴尔你有这个资格吗？我不过是为你工作而已你没有这个权利把我卖掉你可别欺人太甚！”
夏洛克大商人坐在一旁不满的摇了摇头说道：“小姑娘看的出你来到地狱不久但是我明确的告诉你你们的主人巴尔有资格卖掉你。不仅仅是你还有这位堕天使你们的身份都应该是不绝对是奴隶如果严格的按照规矩你们甚至不应该坐在桌子上吃饭。所以我觉得你们应该要懂得感恩要抱着一颗感恩的心去看待世界。”
瓦利斯愕然了：“堕天使？也包括我？凭什么？我凭什么成为奴隶？我可是堕天使我很强！还有为什么只有我和落星两个人？刚泽呢？他不过是一个小魔鬼你为什么没有说道他？”
夏洛克笑得很开心：“所以说你们是新来的身份这玩意和力量能力有一定的关系但是却没有必然的关系。最重要的是你的出生地。”
“什什么意思？”瓦利斯紧张的问道。
“那就请您详细的解释一下吧。”巴尔也做出了邀请。
夏洛克十分的满意但是他仍然做出了一副为难的样子但在主人的再三邀请下他没一会就欣然的为众人开始解说了：“那好吧既然主人也这么说我也只好多嘴直说了。若有错误之处还请巴尔大人为我纠正。”
“您实在太谦虚了。”巴尔在一次的做出了邀请。
“我真的太谦虚了我也时常这么觉得。”说到这里夏洛克清了清嗓子表示他的话就要正式开始了：“其实事情并不难理解或许对于从其他位面来的人来说这件事情有些不可思议但是只要我一解释那么一切问题就烟消云散了。不论是站在一旁的美丽的女管家还是巴尔大人就算是这里的小魔鬼他们毋庸置疑的都是魔鬼。虽然有些时候魔鬼也奴役魔鬼但是一般情况下出身与地狱的魔鬼不能算是奴隶他们是地狱的居民。而外来人口则没有人权他们不受法律保护自然就不算地狱的居民。”
“为什么？”落星不满的扬起了双手：“这不公平我现在就住在地狱。难道就因为我不是这里出生的我就是奴隶了？”
夏洛克笑的越灿烂了：“怎么可能不公平这里是地狱律法齐全保证公平。那么这一位法师小姐您来到了地狱居住有办理过地狱的公民证件吗？就是一张绿色的小卡片。”
“绿卡？地狱公民证？那是什么？”落星一脸茫然。
夏洛克：“这是一个凭证一张附有魔力的绿色小卡片。通过一定手段或者为地狱做出一定贡献后就能成为地狱的公民之一。这么说您没有绿卡了？”
落星翻了翻白眼说道：“当然没有。”
夏洛克：“那么您有暂住证吗？”
“我明白暂住证就是暂时在地狱里居住的证件吧。我当然没有那玩意。”落星很是不满的抱怨着：“我当初在森林里游荡的时候可从来不需要什么证件的。”
“面对现实把女士您那里是森林而这里可是地狱。”夏洛克得意的扔了一条幼虫到自己嘴巴中嚼碎后才继续说道：“也就是说您没有公民证件也没有暂住证所以你是黑户任何人拥有你都将是你的主人你们的权利得不到法律的保护因为你是一个奴隶。”夏洛克又看向了堕天使瓦利斯：“当然天使也一样‘七层地狱民政局’会很乐意为你们办理永久居住证件但他们可不会为你们天使办理暂住证特别是在这种与天界的战争时期。”
“那么‘七层地狱民政局’在那里？”落星询问到：“我想我必须尽快去办理一个暂住证然后再想办法拿到绿卡。”
“我不知道。”夏洛克想了一会儿又说道：“确切的说是没人知道从来没有人找到过‘七层地狱民政局’的办公室也从来没有人拥有过他们声称要颁的那玩意。正因为这样地狱才从公平公正的角度上让奴隶制合法化了。”
“这不公平！我可是一名黑魔法师不是一般的黑魔法师是天才的黑魔法师。”落星扔下了刀叉拍着桌子站起来大声的说道看的出来她异常气愤。“我不是一般的人。而现在！我我现在甚至比不上一头弱小的小魔鬼！就因为我不是出生在这该死的地狱！”
巴尔轻声的笑了出来。虽然声音不大但是桌子上一共也只有五人所以所有人都看向了巴尔。
巴尔已经明白过来了事实上他之所以一再邀请夏洛克讲解只是因为他对此也并不清楚但正像夏洛克所说的这些事情对于外来者来说可能很难接受难道只需要稍许解释那么一切疑问就会烟消云散。
面对着落星与瓦利斯的愤怒的瞪视巴尔只好让自己的笑意停止下来解释道：“噢我可不是笑你们我只是在感叹。事实上这一切在公平不过了。你们看法律就在那里并没有因为你们而特意改动是你们自己没有按照法律来办事就算你们两位成为奴隶那么也是你们自己咎由自取我可是有法可依的。这一切是多么的公正啊。”
“只不过是看起来公正而已！”瓦利斯也愤怒了他激动的说道：“这这分明就是强权！”
巴尔又笑了：“当然这无疑就是强权。因为这里无疑就是地狱。”
夏洛克看着愤怒的瓦利斯也笑了那种笑容就像是看到了有趣的商品一样：“就是如此那么您开价多少呢？在此之前我必须提醒您虽然这名黑袍自称为天才魔法师但是您知道现在的天才太多了天才这个词都已经被用烂了每个人都可以自称是天才。”
“我是真正的天才真正的天才！”落星不满的高声交道：“巴尔给一个天价一个符合我天才身份的天价。还有记得我可不仅仅是一个魔法天才！我还是一个美少女！精灵美少女！”
但没人理会落星。
巴尔可从来没有想过要卖出他的手下大商人夏洛克对精灵美少女也不太感兴趣对于这位大商人来说唯一能让他有性冲动的只有两样东西幼虫和灾币。
“多谢你的提醒但是我并不打算卖出他们。”巴尔叹了一口气说道：“他们是我的手下最好的手下。我可依靠的人我想我还需要他们。”
夏洛克皱起了眉头：“我不得不说大人您这么做可不明智。您知道现在是什么时候吗？兵荒马乱糟糕透顶已经乱成一团了。”
“哦？关于外界的消息我倒是很有兴趣知道不如你就这么一边品尝着美味一边给我们说说吧你知道这个地方既偏僻出门也不方便消息很闭塞。”
夏洛克叹了一口气后才说道：“这事真的挺惨的说起来这也是我们下界的灾难。上届的那群鸟人不知道是吃饱了没事做还是怎么一回事他们竟然动用了前所未有的力量来向着下界动进攻是同时向着深渊和地狱动的猛攻似乎想要消灭一切的邪恶甚至连尤格罗斯魔也不放过。开始谁都没把他们当成一回事谁都这么想：那真是一群蠢蛋竟然胆敢同时向着地狱和深渊宣战？真是活的不耐烦了。但是最不可思议的事情却生了那些鸟人竟然赢了而且不止赢了一次而是赢了一次又一次。据说第二十三层深渊领主霜冻巨人王老科斯彻奇被天使们生生的给削成了矮人。而地狱的第一次领主扎瑞尔现在都还不知所终第二层领主狄斯巴特大公如同乌龟一样只敢缩在他那如乌龟壳一样的铁塔之中那胆小鬼甚至连战斗的勇气都没有。据说现在天使们已经杀到了第三次地狱泥沼地狱之中了。而这个时候地狱的八魔将以及他们的精英部队却不知道在那儿和深渊的恶魔们正打成一团呢。”
巴尔摇了摇头：“三方混战简直是一团乱麻。”
“正是如此完完全全的乱套了。所以我才说巴尔大人您的决定很不聪明我一路走来许多城堡主人都卖光了他们的仆人手下带着财产远走高飞避难去了。这可是一个危险时候天知道会不会有一队天使太过无聊巡逻到您的城堡这处来当然凭借您的勇武可以轻松的战胜敌人但敌人却人多势众啊。而且我要告诉你只要有了钱那可就真的什么都不怕了。你完全可以等到风头过了之后再买来一些新的奴隶新的手下甚至是新的城堡这世界里又有什么东西是钱买不到的呢？”
巴尔抬手止住了夏洛克的言：“多谢你的劝告但是此事我已经下定决心你就无需再谈了。”
“可是。”夏洛克面带难色的看了看大厅中那简陋的布置有些为难的说出：“可是以巴尔大人您现在的财力如果不出售掉您的手下您又如何付账呢？并不是我小看您而是您现在并不富裕这一点任何人都看的出来。而就算是你想要的那些放屁兽就是一笔不小的开销。”
“我想这是我的问题还用不着你来担心。”巴尔的神色有些不悦的继续说道：“夏洛克你放心吧我是不会欠你一分钱的些许小钱还不在我的眼里。”
这话说的虽然是掷地有声大气磅礴但在场的人却没一个相信不论是商人夏洛克还是巴尔的得力手下们。
比起充满谎言的话语大商人夏洛克更相信摆在眼前的事实不论是这种城堡的魔鬼数量还是城堡里的战斗力量加上大厅中的摆设以及装饰都不怎么样从士兵的武器到他们的装备。所有的这一切用四个字就能概括：简陋之极。就拿餐具来说竟然是铜制餐具。富裕的魔鬼绝对不会用铜餐具招呼客人他们会用金餐具再次的就用黑铁餐具。因为铜制品在魔鬼的手中很容易生出绿锈一套铜餐具在地狱中用不上两年就会报废掉一套铜餐具在地狱中就同地球上一次性的方便碗一样是廉价消耗品。
一句话来说这城堡不像是有钱的魔鬼居住的地方。
第六十章 奴隶
没一会儿用餐完毕的众人纷纷退下瓦利斯和落星心满意足巴尔的回答很对他们的胃口谁都不会愿意跟着一个随时会把自己卖掉的老板工作的。落星回到法塔上继续自己的黑魔法研究瓦利斯则继续心满意足的去调教他的大天使爱丽丝而小魔鬼刚泽则指挥着一些加入不久的小魔鬼开始建造小魔鬼的居住地――“鸟巢”。
没一会儿大厅中就只剩下了夏洛克和巴尔以及站在巴尔背后的管家罗宾。
巴尔亲切的问道：“那么这顿晚餐还算丰盛吗？”
夏洛克拍了拍自己圆鼓的肚子打了一个饱嗝之后满足的说道：“好久没吃所以现在还不能吃太饱事实上还可以更丰盛一些的但这样就不错了。不得不说您的慷慨闻所未闻前所未见。”
“那么我们谈谈正事把我想从你这里买些东西你的商队能为我提供一些什么东西呢？”
“任何你叫得上名字的东西我们都有。”说出这句话的时候夏洛克一脸的自豪：“说吧我慷慨的领主您需要一些什么呢？”
“您也看到了我的城堡里一片空白我需要很多奴隶还要一间铠甲室一间武器作坊一座配药室。还要一道稳定的秘门。”
“还要加上一些放屁兽。”夏洛克可不像错过这笔生意正如巴尔所言整个多元宇宙之中或许只有他愿意出钱去买下那些恶心的野兽了。这么算下来巴尔需要的东西可不少这让夏洛克有些担心：“这可要花一大笔钱我真的很担心你准备如何支付这么一大笔钱呢？”
巴尔揉了揉太阳穴一脸痛苦：“我也知道这要花上一大笔钱不如这样把我先卖一些幼虫给你如何？你既可以带到其他城市去贩卖也能留给自己吃。不过现在我的城堡还很艰难所以价格要比普通价格稍高你看这么办如何？”
“要高一些？”夏洛克不悦的皱起那张胖脸：“要高多少？”
巴尔：“普通价格的一点四倍把你看这个价格如何。”
在如今的战争时期里一点四倍价格非常合理。夏洛克却露出了为难的神色：“嗯虽然有些高但是既然是您提出的要求我没道理要去反对的那么就听您的就这么办吧。我需要两百袋幼虫你们有这么多吗？”
“没问题。成交。”巴尔爽快的答应了能清空那三间满是虫子的饲养室也不错。
两人击掌三次罗宾在一旁操控着一直骨笔用鲜血在羊皮纸上也做完了记录。第一笔生意就这么完成了。巴尔以一点四倍的价格出售了两百袋幼虫这也是一场战斗关于金钱的战斗目前巴尔似乎占到了一些小便宜但这仅仅只是开始而已巴尔明白夏洛克同样也明白。
“与您做交易真是愉快下面我们看看锻造器材以及配药室的器材问题吧。”
“器材我们有最好的铁锤大火炉的铸造图一切武器与铠甲铸造所需要的工具配药间也是一样崭新齐全的设备所有的这些只售这个数字。”夏洛克对着伸出几个手指。
巴尔大张着嘴巴：“这可不行太贵了。你也知道我并不富裕可经不住你这么吓唬。”
在一系列“太贵了。”以及“这不算贵了。”“这价钱贵的太离谱了你不如去抢劫。”和“这一点都不贵这可个全宇宙的最低价了你要是找到了更低的我把自己的头送你给当蜡烛座。”这样的谈话之后巴尔用他刚刚赚回来的钱买下了全套设施。
这一次巴尔又成功的把价格压的极低兴奋的神色已经逐渐出现在了巴尔的脸上。
在击掌交易完成后夏洛克突然想起了一件事情：“对了差点忘记了这一次我的带来的奴隶之中可没有带来铁匠和铸造师傅当然也没有配药师。”
“怎怎么会？那我刚刚买下的这些设备岂不是毫无用处？”
夏洛克夸张的笑了起来：“当然不会让您卖一些毫无用处的东西.您只需要耐心的等待不久之后在我下一次路经此地的时候会为您带来这些奴隶的。”
夏洛克撒谎了他商队的奴隶中本就有着优秀的铁匠与药剂师只不过卖东西也要讲究一个时机不同时机卖出东西价格自然不一样。
等那些器材空上一段时间之后这个叫做巴尔的年轻魔鬼就知道着急了谁都不愿意花大价钱买一些摆设回去。
那个时候时机就成熟了。
只不过那些奴隶的价格嘛……哼哼就不太好说了。想到这里夏洛克心中出了冷笑这蠢材小子以为交易就是砍砍价那么简单么？真正优秀的商人并不会处处与你争夺价格某些时候他们还会做出适当的让利但你迟早得要连本带利的全吐给还给他。
就像是在跳华尔兹现在夏洛克虽然退了一步但是当节奏到来之时他就会前进三步。所以不论巴尔现在如何压价夏洛克都不怕。
而巴尔现在不断的感谢夏洛克并且期盼着他下次能今早到达。
在相互恭维了一段时间之后夏洛克决定不再浪费时间他直接进入了正题：“那么我们谈谈第三笔交易把那些放屁兽。”
“我只要两只就足够了对于这种深渊的奇特生物我只不过是有些好奇。”巴尔面有难色的笑了笑继续说道：“事实上我们的财力并不多多少钱？”
“两只放屁兽当然还要加上一队保养者你见过的就是那群套子中的人放屁兽并没有智力而他们是专门负责培养以及操作这种野兽的人。”
“必须要那些保养者吗？”巴尔有些不悦。
夏洛克：“当然除了装备精良的他们没人可以照看那些生物。那些放屁兽实在是太臭了。”
巴尔只能无奈的说道：“好吧多少钱？”
夏洛克翻着眼睛想了一下报出了一个不太高的他觉得巴尔能够接受的价钱：“两百灾币吧。”
又是一阵漫长的砍价之后两只放屁兽最终被定在了一百八十灾币。
夏洛克“很好同您做买卖很顺畅我喜欢这样节约大家的时间对双方都好。下面是什么？门吗？”
巴尔：“是的我希望在我的城堡中建造一座门。”
夏洛克皱了皱眉头：“我必须先说明这可不便宜。而且门的价格我也无法定价我可以为你请来商会中最优秀的制作大师价格可是她说的算。”
巴尔点了点头：“这样就很好了。”
“那好。”夏洛克一边这么说着一边拿出了一卷红色的魔法卷轴他打开了卷轴之后魔法瞬间动那卷轴一瞬间就消失在看空气之中。
“好了信息我已经送了出去制门的人很快就回来或许是下一刻或许是几天。对于门的制造我是无能为力了价格你的自己和他去谈。关于这一点我没能帮上你的忙真的是很遗憾。”当然夏洛克说出这话的时候可一点都没有遗憾的样子：“现在我们去看看那些奴隶吧。我这有许多奴隶有一些很不错不论是用来战斗还是用来玩乐都很优秀特别是新到了一群精灵奴隶。想要一起去看看吗？”
巴尔率先站了起来说道：“当然我迫不及待的想要去看看呢。”
广场上摆满了笼子一些商人护卫游荡在周围他们负责监视或者保护这些奴隶。
笼子里关押着的是一些曾经富有战斗力的危险的奴隶。对于这些人奴隶商人们不会给他们一丝机会这些危险家伙的手脚被铁链栓住关在狭小的笼子之中大部分奴隶都挤做一团这些奴隶衣衫破烂身上散着恶臭直到遇到买主之前这小小的笼子就是他们的世界了进食睡觉甚至排泄全部都在那拥挤的笼子里进行。这些曾经的武者如今神情呆滞眼神空洞双目迷茫而没有聚焦。
他们或许有着辉煌的时刻他们或许伟大过或许抗争过但现在他们却在地狱。
地狱里没有正义没有怜悯也没有希望。
巴尔一路走过看到了各种各样的奴隶有强壮的兽人有瘦弱的人类还有几个矮人几头巨魔。
突然的巴尔注意到了一个奇特的笼子这笼子上绘制着奇特的魔法符文这些符文显然是用来禁制魔法的。一具残缺的骷髅傲立在笼子里仿佛是一只关在铁笼中的狮子纵然被抓住也不减其风采。这让巴尔很是不解：“那是什么？为什么要把一只骷髅关入这样的笼子里？而且那具骷髅太不一般。”
“巴尔大人那确实不是一般的骷髅。”夏洛克善意的笑了笑后继续说道：“那是一只强大的亡灵巫妖。因为我们要保留他的魔法能力所以只能在尽力不伤害他的情况下制伏他。那一场抓捕可不轻松这可不容易他可是个难缠的家伙。”
第六十一章 结账时间
“噢？很贵吗？”
“唔其实也不是很贵当然我必须算上抓捕时的损耗所以价格可能稍稍会高上那么一些。不过如果您一定想要他的话那么我必须要提醒您巫妖们可都精通魔法而且狡猾异常他们可不像战士那样容易控制这种家伙可算不上是优秀的奴隶。”
一般来说一名优秀的奴隶从幼年时就开始接受系统的培养训练一直到他们成年之后通过了测试与考验之后这样才他们才能成为一名合格的奴隶。这些合格的奴隶从出生的之时就被带入训练营中教导几乎在他们所有的课程中都有着服从课程“服从主人”这一思想对于奴隶来说已经不仅仅是一个想法一个冲动或者是一种权衡。而是一种天性服从二字它已经被打入到奴隶们的皮肉之中深入骨髓。而尤格罗斯商人们中有着整个宇宙中公认的最优秀的奴隶商人他们培养出各种各样的奴隶不论是在床上还是在床下他们一样优秀。这些奴隶优秀到：如果你命令他站着那么他一定会站在那里一动不动直到他死去为止。
但是这样的优秀奴隶不但培养周期漫长而且消耗的费用也颇高。所以更多的尤格罗斯商人主要是那些并不是以贩卖奴隶为主的商人比如想夏洛克这样的杂货商。他们则更喜欢从各地抓捕或者购买现成的生物。他们打通关节从监牢中以低价购买出死囚政治犯流浪汉。然后送入训练营中经过为期三年或者十年的培训。这些半路出家经过训练的奴隶也能算得上是合格的奴隶虽然这些奴隶之中的极少数仍然会抱有自由反抗甚至是逃跑的想法但数量毕竟很少。
而巴尔看到的这一只巫妖甚至还没有被送入奴隶营训练过所以这一只巫妖还不懂得什么叫做服从他脑子里充满了报复尊严被羞辱的愤怒以及对自由的向往。所以这一只巫妖甚至根本还算不上是奴隶他不过是一只狂怒的巫妖。买下这样的一个没有经过调教的并且极为强大的奴隶是一件极其危险的事情。一般的奴隶商人都不会干这种自砸招牌的事情但夏洛克为什么要管这些呢？他不是一名专门的奴隶商他是一个杂货商人作为一个纯粹的商人夏洛克只要能把东西卖出去就行了。至于买家的麻烦。嘿！那是买家的麻烦与夏洛克无关不是吗？
而且不论他下一次到达这里的时候这里的主人是谁他都能与新主人做上一笔买卖。如果新主人是这名巫妖或许夏洛克还有机会一次的抓住他。
巴尔却不知道危险就在眼前或许是他就算知道也不会太在意。如今巴尔直视着巫妖那空洞双眼中闪现出的幽幽光芒脑子里想的却是那空荡荡的七座高塔。城堡进入到了展时期自己可没有太多时间花在落星与她的黑魔法身上。而且只有一个人的**塔也显得太寒酸了必须为她找一个手下或者是找一些聪明人填充一些那些高塔。而且还能代替自己教导她还要易与控制还有什么比一只巫妖更好呢？
如果说控制一个亡灵巴尔有许多办法。
“我要他记下吧。”巴尔这么说了。
于是众人不再多言继续前行。
在下一个广场上巴尔看到了许多黑暗精灵被关在笼子里。她们很好辨认接近与深蓝的黑色皮肤与尖尖的耳朵是她们的特点。
“这些是黑暗精灵？怎么这么多？”巴尔问道。
“这些是政治斗争的失败者。他们似乎是一个大家族的战士这个愚蠢而又倒霉的家族在黑暗精灵同族之间的政治斗争中失败了。”夏洛克说起这话的时候脸上带着恶意的嘲笑没人会同情失败者不管是在幽深的地底世界还是焦土地狱或者是深红山脉都是如此。
在黑暗精灵的社会中失败者特别是政治上的失败者尤其无法被饶恕。在所有黑暗精灵的城市中黑暗精灵的各大家族都在为家族排名争夺着她们为了更高的地位更大的权势而战斗。她们在阴影之中互相进攻残杀。但是可笑的是这一切却是不允许的。这一点同地狱的铁则有一些相向既是：“没有证明就没有犯罪。”明面上任何家族之间的对抗都是不允许的但是如果你做的足够漂亮对方家族中没有一个人能活着提出投诉那么就算所有人都知道这件事情是你做的他们也不会惩罚你。你不但不会收到责骂相反的还会受到奖赏。
但如果犯罪家族不小心留下了无法磨灭的证据那么等待它的就只有最残忍的毁灭。
“失败家族的核心成员在冲突的时候就全部被杀死按照那些黑暗精灵们的惯例是不会留下活口的为了不留下证据她们一个活人都不会留下。因为只要他们之中的任何一个活着回到了她的城市中那么等待着那个胜利家族的就是灭亡。但是某个贪心的家伙只干掉了那家族的牧师与控法者。她私自留下这些下级的战士不知道那聪明的家伙是用什么方法把这些精灵买到我们商会的她认为把这些精灵们卖到地狱中就完事了。”
“难道不是这样吗？”巴尔反问道。
“当然完事了难道到了地狱这些黑暗精灵还会有机会生还不成？不得不说那个贪心的家伙做的很对杀掉多可惜把他们送入地狱与血战之中才是最好的选择。巴尔大人我得要告诉你这些黑暗精灵可都是相当优秀的战士她们经过系统的训练身手敏捷懂得服从。如果使用得当这些家伙可以是黑暗中最危险的利刃。”
“真不错只不过人数似乎有些多了有多少黑暗精灵？”
“不多不多大人已经很少了。本来有七百多人的但是一路上死了不少地狱里环境艰苦要养活这些娇嫩的精灵可不容易现在只剩下五十多人了。如果你全要的话我可以便宜一些。”
五十二名生命顽强的黑暗精灵能给自己带来些什么呢？这些残存的黑暗精灵中只有女性了她们瘦弱干枯几乎风都会把他们吹倒。巴尔看着那些残存的黑暗精灵的眼睛一个个的看过去他看到了祈求不屈以及对生命的渴望。
“老爷请你买下我们吧我们都是强大的战士。”笼子中一名孱弱的女性黑暗精灵对这巴尔跪了下来。她本有着美丽而充满诱惑的面容但如今她的样子却能把最调皮的小孩吓哭她只有一只眼睛另一只眼睛没了眼珠只剩下了一个空荡荡的洞。
“我看这些精灵活不长。七百人如今却只剩下了五十个还活着天知道剩下的这五十个精灵什么时候会死掉。我干嘛要为这些快死掉的精灵花钱。”巴尔伸出指头指着对着自己跪下的黑暗精灵说道：“看看这个精灵夏洛克你到没有她甚至是一个残疾她只有一只眼睛。我干嘛要买下这样的人。”
“那是她勇武的证明她可是打斗好手。她很能打！”夏洛克有些底气不足的说道。
“得了吧她是个娘们。她们都是女人能有多强。”巴尔摇了摇头。
魔鬼巴尔的话让夏洛克好半天一句话都说不出一个女人能有多强？她们爱穿高跟鞋胸前挂着大**看那些女人夏洛克甚至觉得她们走路保持平衡都难别说战斗了。但闭口不言可不是商人应该做的商人应该想方设法的把东西卖出去那怕买主不需要你的东西。
“那么呃用处很多。不战斗的时候你可以把她们放在床上。或者是你的新妓院？她们干这个也挺不错。”
“你是说妓院吗？你去嫖过这样的女人？”巴尔指着这些黑暗精灵如今她们的容貌看起来十分之惨就算街头的乞丐都她们要整洁的多。
“老爷我们能打我们是好手比大多数男性都要善于战斗。当然无法和您这样的真男人相比。”笼子里的黑暗精灵有些急切的用着并不熟练的炼狱语说道：“而且我的姐妹们在床上都棒她们有着一流的技术黑暗精灵的**艺术远近闻名。至少让她们梳洗一番后填饱肚子她们能为您做任何事情。她们很愿意在您的妓院里工作。”
独眼精灵的话音刚刚落下关在另一个笼子里的一名黑暗精灵就疯一般的用黑暗精灵语大叫了起来好在巴尔在随着父亲流浪的时候学过一些地下语言所以他听得懂。
狂叫的这一名黑暗精灵有着清秀的面容银白色的长被扎成马尾垂在脑后如果不是亲耳听到巴尔是决然不会相信这些恶毒的咒骂是从她这样的一名清秀美女的口中吐出的她对这下跪的精灵大骂道：“伊蓓丝你这个该死的婊子你就是一条软弱的爬虫你怎么是一个女人你的跨下分明应该长上一条蛆虫！你她妈的就是一个软弱的男人！你忘记了你武技长的荣誉了吗？我是一名战士我有荣誉我可没有忘记！我死都不会在妓院里接客。别以为你能代表大多数姐妹！我们可是黑暗精灵中的女性可不是那是软弱的男人！姐妹们是吧？是这样的吧？”
回应她的是一阵让人绝望的沉默她有些难以置信的说道看着她的姐妹们说道：“怎么怎么会这样？你们怎么能这样？我们不是战友吗？”她隔着笼子对着一名黑暗精灵温柔的说道：“阿克迪娜我的朋友。你还记得吗？我们是武技院里的同期生。你帮助过我很多次你还记得吗？”但是那么叫做阿克迪娜的黑暗精灵却转开了脸不去看她曾经的朋友。她只能转向另一个精灵：“安格斯特我们是最好的搭档呢。看着我求求你看着我。不要转开脸。”
她流着泪一个个的看向那些黑暗精灵而她曾经的姐妹们却都一个个的转过头不去看她她无助的跪坐下来泪水不可遏止的在她的脸上流淌开了这名黑暗精灵哭泣着哭喊着：“你们这都是怎么了你们这都是怎么了啊。家族被毁了武器也被夺走了我们被卖了。如今我们什么都没有了什么都没有了！唯有的就是荣誉姐妹们我们是谁？我们是让人心惊胆颤的黑暗精灵我们是刀锋上的舞者。从来都是我们去睡那些男人什么时候轮到男人来睡我们了？不是这样的事情不应该是这个样子的。体面的去死吧我们一起体面的去死吧！求求你们保留这最后一点尊严吧。你们这些胆小鬼愿光照在你们的头上愿光永远照在你们的头上！”
独眼的伊蓓丝猛的站了起来她用黑暗精灵语对着哭喊的怒斥道：“沙娜恩你快给我闭上你那张臭嘴！”随后她又对这巴尔跪下用半生不熟的炼狱语说道：“伟大的城堡主人我的姐妹被您那伟大的气质给征服了她正在痛哭流涕的恳求您能够收留她。但是她并不懂高深的炼狱语言但如果您愿意买下我们我保证她很快就会学会的。”欢迎访问#1o1du.net
巴尔笑着点了点头用黑暗精灵语说道：“很抱歉但是我觉得你的炼狱语言也不太好教导别人似乎还不够。”
伊蓓丝的脸色一瞬间变成了惨白色她的眼中只留有恐惧与绝望。
巴尔不再理会这些黑暗精灵他对这夏洛克说道：“虽然她们很没有用但是我现在也缺一些人手。开个价吧不要太高。”
听到这话的伊蓓丝在一旁开始不断的磕头额头撞在牢笼的铁板上流下了一个清晰的血印她不断的说着：“谢谢老爷谢谢老爷。”
“五百金币如何。五十多个伸手一流用途多样的黑暗精灵只售五百金币。”夏洛克赞赏的看着那些黑暗精灵这些奴隶可真聪明要是所有奴隶都懂得这么推销自己就好了。
“如果我不买她们你一分钱也拿不到。”
“确实如此但是巴尔大人您可不能这么说。我的售价已经很便宜了确实不能再低了。”
经过一番讨价还价巴尔用五百枚金币买下了一只巫妖幸存下来的五十二名女性黑暗精灵以及少量的年轻人类。
这些次等奴隶加上两只放屁兽花去了巴尔整整七百枚灾币。
巴尔一直在装穷这一招虽然不高明但是很成功一直到最后夏洛克都没敢开价过高吓到了这客人。
当最后巴尔掏出灵魂棱柱爽快的结账的时候夏洛克几乎要把自己的眼睛都瞪了出来。他怎么也没有想到自己竟然看走了眼。付账竟然如此爽快而且还是用地狱中最为坚挺的货币来付账早知道他就开出更高价格了。
交易最后结束后巴尔出售了一些幼虫买进了一些奴隶以及建造城堡中药剂室铸甲室武器制造间的一些必须的工具这些花费让巴尔的口袋瞬间干瘪了三分之一一千枚灾币就这样流淌了出去但是这些钱却花的值得。巴尔相信自己的城堡就会繁荣起来。
休整了一天之后夏洛克带领着商队浩浩荡荡的开出了城堡各种各样的众多驼兽跟在大蜗牛之后继续他们的路程。
分别的日子到来了。
“巴尔大人我还会再来的。”夏洛克说道：“期待您的领地更加繁荣。”
“期待下次再见。”
“恩走之前有件事情想要拜托巴尔大人虽然很不合适。但是……”
“别但是了有什么事情你就说吧。”
“是这样的我一直找不到我父母的踪迹我甚至连想给他们去一封信都做不到。”
“等等等夏洛克你把我给搞糊涂了你是说你在找寻你的父母？”巴尔问道：“你不是最痛恨他们了吗？难道你想把他们买回去。”
“买回去别开玩笑了当然不会。只是你看！我现在成功了。”夏洛克得意的说：“我成为了一个大商人了就算我和以前一样胖甚至比以前更胖但是我还是成功了。虽然我没有按照他们画下的道路去走但是我仍然成功了。其实我就是想让他们知道这一点而已。”
“噢”巴尔抓了抓下巴说道：“我想他们一定会为你感到骄傲的。”
“才不会呢他们会气死的。”夏洛克笑了：“而我就是想看看他们生气的样子。”
“好吧我记住了那么再见了大商人。”
“再见小领主。这件事情恩你不必特意去寻找只是有了消息记得通知我就可以了。我留下了一些魔法通讯卷轴给你的管家用那个很方便就能把消息给我了。”
说完之后夏洛克就被牛头人抬着进入了他的大蜗牛之中。商队踏起了滚滚的烟尘逐渐远去。
第六十二章 空间门
就在商队离开不久一位新客人就到来了来者是一名“制门者”。
就在自己的血腥王座之前巴尔见到了这位“制门者”。准确的说是巴尔正在座位之上阅读恶魔书的时候一道空间门突然在巴尔面前不远处打开了一个身材微胖的年轻人走了出来。
他身材有些胖小肚子微微的鼓起有一张圆圆的脸一双小眼睛隐藏在镜片之后。这人一走出空间门就径直的走向诧异中的巴尔他主动的对着巴尔伸出了手说道：“你好我叫查尔斯.韦德。你可以叫我胖查理。”
巴尔呆了一会儿这才握上了胖查理的手：“你好胖查理我是巴尔。呃你来这里是要干什么？”
“我是一个制门者夏洛克介绍我来的。”双方的手只是象征性的触碰了一下就分开了。“没必要客套了我现在可以开始了吗？要知道时间就是生命浪费时间就是谋财害命。”
“噢哦！当然可以开始了。需要我做些什么吗？”
“准备好钱。”胖查理说道：“就可以了。”
说完胖查理就在城堡里开始溜达了起来而巴尔就跟在他身后对于“制门者”的工作流程巴尔实在是很好奇。
胖查理走了一圈又一圈走到城墙边走到法师区路径堕天使殿堂最后又转回到血腥王座之旁。他有时候用手触摸墙壁有时候则用鼻子猛嗅走到巴尔的血石宝座边的时候他甚至用舌头在座位上舔了舔。
巴尔险些要拔刀砍人。他实在想不到这样的一个和蔼猥琐的胖子竟然是一个“制门者”。
制门者是一个强大的职业从事这种职业的人一般只出现在一些传奇之中。几乎所有的制门者都是空间旅行家他们在多元宇宙的各个位面之间行走探索着整个多元宇宙的奥妙。经过了足够漫长的旅行之后这些旅行者对于多元宇宙的各个位面已经有了足够深刻的认识他们已经能够自由的穿梭在各个位面之间。
而在这些少见的位面旅行者中只有极小一部分人能够成为制门者这需要的就不仅仅是经验和知识了个人资质才是最重要的。
这些成为了制门者的人对于空间有着极为高深的认识每一个制门者都是空间魔法的大师。他们能够准确的感觉到空间的薄弱处然后通过特定的方法将空间与空间连起来并且使它稳定这样一道稳定空间之门就形成了。
好容易巴尔才忍耐住了自己砍人的冲动。好在胖查理没有做出更加不可思议的事情他咂了咂嘴巴后对着巴尔说道：“这味道可不太好。”
巴尔点了点头：“真抱歉我椅子味道确实不太好。或许石柱的味道会好一些。”
“噢抱歉但是请你相信我刚才不是在做一些变态的事情你要相信我。我只是在检查那是我的检查方式有些特别。真抱歉。”胖查理的语气中没有一点歉意：“我说的味道不好并不是说嘴里的味道而是空间中的味道。不是空气的味道你感觉不到的。城堡附近的空间显十分紧凑难以分隔而且充满了暴乱难以穿越简直不能相信这里是地狱。我检查了好几次但是结果仍然不乐观。但现在已经能够确定你这里的空间似乎受到了冥河乱流的影响异常特殊并不是适合建造空间门仅仅有一处地方比较薄弱特殊但是却只能建造一道门这一道门只能通向一个地方。”
“呃那么这是什么意思？”对于空间魔法巴尔可是一窍不通。“能够简单的解释一下吗？”
胖查理没好气的解释道：“意思就是你的城堡里只适合建造一座门这一座门只能通向一个固定地方没得选择。幸运的是这应该是一道双向门。”
“厄那应该是通向什么地方呢？”巴尔问道。
“不知道。”胖查理耸了耸肩膀说道：“可能是喧嚣空间也有可能是天堂山当然也有可能是印记城或者是无底深渊的某一处。事实上每一扇门在你打开它之前你永远都无法知道门后面有什么在等着你。是不是很紧张刺激？”
巴尔老实的说出了自己的感受：“紧张是有点不过这有什么刺激的？”
胖查理耸了耸肩膀走到了王座之后抚摸着墙壁说道：“有一次我打开了一扇未知的门进入到了一座座宽广的龙穴之中。”
巴尔：“龙穴？那岂不是财了？巨龙可是一群有眼光的的家伙他们收藏品价值连城。”
胖查理转过身看着巴尔说道：“没那么好运当时主人在家那可是一条强壮的公龙神色残忍鳞片漆黑。而且当时他正和一条母龙在一起造小龙你应该知道他们在做什么吧。我的突然出现吓了他一跳似乎是跳起太过慌张结果那条黑龙把自己胯下的某个关键的部位扭到了。现在我都还记得那头龙的嚎叫凄惨愤怒。”
“哦”巴尔倒吸了一口冷气：“我猜他把你都恨透了。”
“可不是吗？”胖查理接口道：“这已经是五百年前的事情但是到了如今他还在追杀我。”
巴尔点了点头说道：“现在我有了那么点感觉了真的是很刺激。”
胖查理没再理会巴尔开始专心工作。
他先敲了敲墙壁似乎是很满意墙壁的厚度与质量随后胖查理从衣兜中掏出了半截粉笔开始在墙壁上画出了一扇歪歪扭扭的长方形的门。
“你画的的真难看！”巴尔站在一旁评论到。“这就是开始工作了？”
“我们要的是效果能够让你平安过去平安回来就够了。”胖查理一边画门一边争辩道：“要知道外观设计可是要另算钱的。”
一道长方形的方框画好之后胖查理踹着气停了下来。他双手叉腰的站了一会儿待他的呼吸平静下来之后才说道：“好久不干了有点累。好了现在付账吧二千灾币谢谢惠顾。”
“就就这样就完了？怎怎么这么贵！”
胖查理双眼一瞪说道：“当然贵这可是空间门！可不是随便普通的木门什么的。想想它能为你带来些什么？跨越空间瞬息万里。这价格很合理。”
巴尔争辩道：“但是我甚至不知道门后是什么我也不知道它能带我到那里去！而且这里还没有门。”
“你不觉得这才是最棒的事情吗？”胖查理对这巴尔眨了眨眼睛继续说道：“它让你感到既紧张又刺激多好！至于门已经做了一半了付账之后我会完成剩下的一半。”
巴尔摇摇头：“我说朋友这可一点都不好这太贵了。”
“我保证你找不到比我更便宜的了。”胖查理顿了一下继续说道：“而且处了我之外你都找不到第二个制门者了我说的对吗？”
短暂的沉默之后巴尔只能点了点：“真该死！你说的对！”
胖查理：“那你还在磨蹭什么快付钱吧！”
巴尔只能付钱了。虽然这笔花销一瞬间掏光了巴尔那不多的积蓄但这却是必须的。在上辈子的神州上有一条口号曾经被偏远乡村喊得很响亮那就是“要支付先修路。”
如今巴尔的城堡虽然位于冥河边但是这一点却无法无法利用。这一段的冥河很不友善几乎没有冥河船夫愿意冒险来到这一片流域。可以说这一座城堡伫立在世界的边缘而一道空间门能够改变所有的一切。
这道门比高公路还要高！唯一的问题是不知道这条“高公路”是向那个方向修的。
巴尔只能暗自祈祷不论这道门是通向那里的只要不是通向世界的另一个边缘就可以。这种时候巴尔必须要赌一赌。
所以他只能爽快付账让胖查理完成他的门。
“彩虹石？”胖查理看着巴尔掏出的钱有些不悦的皱了邹眉头：“魔鬼怎么会用天堂币付账……等等等这是灵魂棱柱？地狱啊这可是坚挺货币啊。巴尔我喜欢你。”说着胖查理从他的兜里掏出了两张魔法卷轴递给了巴尔一张是红色的一张是蓝色的。“收好这是有用的蓝色的那一卷卷轴是使用说明红色的那一卷是呼叫我的卷轴下次有生意记得还叫我。会有你好处的那么没事的话我就先走了。”
巴尔一把拉住了胖查理：“等！等等！别跑！门还没有完成……”
墙壁上仍然只有用粉笔画出了一道歪歪斜斜的方框。
胖查理拍了拍他的额头“抱歉抱歉差点忘记了。这就为你完成它。”于是胖查理走了过去又用粉笔画上了一个不太圆的圆圈。
“这……”巴尔很想杀人但是他已经付过钱了所以巴尔只是深吸了一口气问道：“这是什么？耍我？”
“当然不是？”胖查理得意的说道：“这是一个门把手。握着它一扭门就打开了。别太着急稍等就好。”
话音刚刚落下变化就生了。
一道木质的特殊的门就这么突然的就从墙壁上浮现了出来巴尔誓这道门就是这么突然的就出现在了这里几乎是一眨眼的时间一眨眼之前墙壁上还只有仿佛是调皮儿童用粉笔画上的可笑的一道门但是在一眨眼之后一道真正的门就光明正大的出现在了那里仿佛它一直就在那里一样欢迎访问沸腾a文学这一扇突然出现的门有着歪歪斜斜的边框一个不太圆的门把手。和画出来的没太大差别一样的丑陋。但能够确定的是这不是一扇画出的门而是一扇真真正正的空间门巴尔能感受到门后交错扭曲而又稳定的空间力量这一扇门确实能通向到某个地方。
“那么。”胖查理说“我这就走了记得没事别使用那道红色卷轴呼叫我我很忙。”
巴尔心不在焉的点了点头说道：“明白再见了。”
一道闪光之后胖查理就从巴尔的面前消失了只留下了陷入挣扎之中的巴尔。
到底是进门还是不进门！
门没有问题确实能通向某个地方但会是什么地方呢？
印记城？当然通向那里的可能性是最大的印记城被称作是万门之城全宇宙有着无数扇门通向那个城市。但是巴尔在那里有一个强大的敌人或者说是朋友。但不管他是欣赏巴尔还是喜爱巴尔万亡会会长斯卡尔都是想杀死巴尔。
不要是印记城不要是印记城！
天堂山？巴尔的脑中出先了无数只有着翅膀的鸟人无数把长剑他们蜂拥而来无法抵挡。
不要是天堂山不要是天堂山！
无底深渊？
不要是无底深渊不要是无底深渊！
该死的管他巴尔冲了过去扭动们把手却扭不开。
怎怎么一回事门竟然打不开？
这时候门上浮现出了一行字。
“请阅读使用说明。”
巴尔独自坐在他的椅子上打开了那张蓝色的卷轴。
这张卷轴是由巴尔不知道的一种材质做成蓝色的卷轴上用漂亮的黑色字体用写着这段话这段话分别用通用语炼狱语以及天界语写了一遍。
简易携带式魔法空间门使用说明第三零六七八份：
作者：路易斯.帕卢奇。
抄写员：班得瑞
声明本产品由第十七号k座巫师塔同好会明未经授权不得使用与商业用途违者必究。
本座空间门是第三代产品工艺成熟功能齐全有着携带方便使用更方便而且还有着各种贴心设计设计者……
后面的是对设计人员以及工作艰辛的一大段吹捧和巴尔上辈子看过的那些吹捧文一个样子可见不论在那个世界枪手都是很有前途的职业。巴尔略过这些直接跳到了关键的地方开始阅读。
……此门固定后便无法移动但是具有隐藏功能由于是采用最新的空间扭曲技术所以既是是探测隐形也无法现是完美的秘门。此门的使用者可手持蓝色卷轴触碰空间门同时大声说出初始密语此密语就是此门今后的密语无法更改请使用者牢记。
空间跨越风险较高跨越需谨慎一切问题本公司概不负责祝各位好运。
巴尔决定试一试它的新功能他拿着魔法卷轴走到了门边轻轻的碰了一下。随着一道淡淡的光芒闪过说明书上冒起了一阵青烟。
巴尔站在那里死死的盯住门好半天巴尔就这么站着一动不动然而那扇空间门就这么立在这里什么都没有生。
巴尔皱起了眉头说道：“奇怪了没变化啊？”
话音刚落空间门就消失不见仿佛是在空气之中溶解了。
“这……”巴尔有些愣“到底怎么一回事！”
等等难道我刚才已经说出了密语？
我说了吗？
我刚刚说的是什么？
说明书到底是怎么说的？
巴尔只能无奈的重新翻看说明书那里知道说明书的文字早已经随着那股青烟消失不见。
这到底是什么服务啊？巴尔想投诉了。可问题是多元宇宙里也没有个消费者协会。
于是整个下午巴尔就只能对这空荡荡的墙壁试验自己的密语到底是什么。
“奇怪！”
“奇怪？”
“奇奇奇怪？”
“奇怪没变。”
“到底怎么回事！”
“开门！”
“给我开门！”
“芝麻开门！”
“该死的我到底说的是什么？”
“真该死一直没变化。”
突然间巴尔想起来了一些什么东西。
于是他谨慎的说道：“奇怪了没变化啊？”
门又从空气之中出现了。
巴尔这才满意的点了点头：“我懂了！这玩意可真复杂都没个找回密码！”
缓缓的握住了门把手现在巴尔只需要轻轻一扭一拉跨过折扇门他就能知道门后到底是怎样的一个世界了。
但是巴尔不敢万一自己赌错了呢？万一自己一脚直接踏进了一只龙的胃里呢？
还是放一放吧城堡里有太多事情需要自己亲自去处理而且目前来说自己的权利也并不稳定在这样的时间里一次远足一次冒险可不是一个理智的选择。
巴尔久久没有动他最终还是松开了门把手退了开去。
现在还没有准备好过短时间吧等城堡里的一切都稳定下来之后再看看看这扇门到底能带给自己怎样的惊喜。
然后巴尔轻声的说出了密语：“奇怪了没变化啊？”
空间门又一次的消失在了空气之中仿佛从来就不存在过一般。
第六十三章 巫妖
经过与商人的交易买卖之后城堡中的一些基本设施才算是逐渐齐全完善了起来。但如今巴尔还无法松懈每天都有大量的事情等着他去处理诸如小魔鬼居住地“鸟巢”的规划――有些大胆的小魔鬼竟然把他们的鸟巢修筑到了法师塔之上结果被落星用她的新魔法.强酸箭直接化成了脓水。铸甲作坊以及武器铸造室也必须规划好位置它们必须远离居住区以免吵闹到今后的居民。还有配药室必须放置在深深的地下天知道今后会有什么样的毒素瘟疫会从这间房屋中流出安全问题可不能不重视。各种各样的杂乱事情夹杂在一起千头万绪无穷无尽没个了结。
面对这些巴尔只能暗呼倒霉老老实实的去处理。
领导也不是那么好当的特别是带领着一群邪恶之徒的领导就更不好办了。
好容易忙过了最初的三天后巴尔总算是安顿下来了那些仪器设备和工具城堡中的配药室与铁匠区也相继规划完毕。
现在巴尔总算有时间去见一见他花费了大价钱买回来的奴隶们了。
巫妖的笼子就被随意的扔弃在马厩之中看来不少人犯下了同巴尔相同的错误他们以为笼子里的不过是一直奇怪的骷髅。事实上如果扒光了巫妖那豪华的法袍与绚丽的魔法装备那么他们看起来同骷髅几乎就没什么区别了。巴尔花费了不少的力气才在一群耗牛之间找到这只倒霉的巫妖。
现如今城堡中的马厩中不再空荡一百多头耗牛填充了这里这些被地狱邪恶感气息染过的耗牛牙齿变得尖锐性情也变得比普通耗牛更加凶暴气味也变得更加浓重。现如今巴尔没有草料喂养这些动物所以就他就把落星用剩下的劣魔尸体拿来喂养这些耗牛。这些曾经的食草动物啃着劣魔的尸体同样吃的津津有味。
“混蛋快让我出去。”被放置在牛群之中的巫妖再也不复往日的高傲他一看到巴尔就出了尖锐的高喊。“我受够这里了我是一个伟大的巫妖而不是一个什么小骷髅。不要把我和这些臭的畜生放在一起！现在我周围全都是牛屎味！”
不仅是如此那些耗牛吃多了尸体后似乎对骨头棒子也有了兴趣巫妖现不少耗牛看自己的眼神不太对劲那是看食物的眼神。
“噢真抱歉。”巴尔虽然口头上说着抱歉但是他的脸上可一丝歉意的表情都没有。不过好在巴尔也不愿意走到马厩之中同巫妖谈话所以他习惯性的打了一个手势几名劣魔就老实的走入到了马厩之中一起把巫妖连同他的笼子抬了出来。
“你好我是你的新主人我叫巴尔！”巴尔笑着对笼子里的巫妖说道语气轻柔温和就像是幼儿园里阿姨对小朋友说话一般：“我能知道你的名字吗？”
“我是你祖宗！我是你爷爷！我怎么会有你这样的孙子你这操蛋的魔鬼！你这胆小的蛆。”巫妖在笼子里对着巴尔比出中指骂道：“小子有本事你打开笼子看你爷爷怎么收拾你！”
笑容在巴尔的脸上凝固了他咬了咬牙对着劣魔们挥了挥手。劣魔们一声不吭的又把笼子向着马厩抬去。
“混混蛋！你不能这样对我！”笼子中的巫妖慌了他企图把手伸出笼子去阻止那些劣魔但是笼子上的魔法符文闪起了一道光芒把他弹开了去：“你们不能这样对待一个巫妖！我是伟大的巫妖！我是智慧的巫妖！”
“你不过是一只满身牛粪味道的骷髅。”巴尔冷冷的说道：“那么告诉我你的名字或许我会好心让你洗个澡然后给你一个公平挑战我的机会。”
巫妖那空洞的眼中的灵魂火焰闪耀了起来这说明现在他很兴。他说：“哦？真的？你愿意把我放出这个笼子？给我一个公平挑战的机会？”
“我喜欢挑战！”巴尔扬了杨头说道：“这么说吧我是一个喜欢挑战的魔鬼只有挑战才能让我变得更加强大。”
“真的？”巫妖小心翼翼的问道：“你没有骗我？”
“我”巴尔一脸正气的说“干嘛要骗你？”
“也对唔我叫海克福德。”巫妖点了点头说出了自己的名字随后他立刻换上了一副凶猛的语气说道：“现在好了把我放出来吧！我要让你见识见识巫妖海克福德的恐怖实力！”
“那好海克福德。”巴尔说着便走到了笼子便拔刀挥砍收刀。这一刀的度是如此之快耳边只能听到清脆的一道声音但这一道声音确实是由三道声音组成的拔刀的声音砍中铁锁的声音以及收刀的声音。巴尔退后几步才说道：“你现在可以出来了。”
巴尔的话语声刚刚消失铁笼的门就自动的打开了在笼子的铁锁处是一道整齐的切口。同时笼子上的魔法符文也失去了光泽。
巫妖冷笑着从笼子里缓步走出：“必须承认你的刀很快。但是武士是不可能打败法师的。没有了这个笼子上的魔法封印之后就是十个你也不是我的对手。竟然真的把我放了出来你可真是有够蠢的。”
巴尔可不喜欢别人说他蠢但是为这件事情去争论那可就真的太蠢了于是巴尔说道：“很好我们可以试一试。”
“稍等我不能就这么和你打。”意外的巫妖似乎是在请求暂停。
“嘿！”巴尔不满的说道：“你难道想在打斗之前化妆吗？”
巫妖并不理睬巴尔的嘲讽他挥了挥手一阵水汽瞬间就聚集到了巫妖的身旁这些水汽持续的聚集一会儿就形成了一道浓厚的水雾。
巴尔一时弄不明白这到底是什么难道是一种前所未见的防御魔法？这倒是很有可能。
那么一个问题出现了而巴尔还不知道这个问题的答案于是巴尔询问到：“我说海克福德现在能打了吗？”
“稍等立刻就好。”
正如海克福德所说他立刻就完成了水汽在下一个瞬间就迅的散开露出了刚刚被包裹在水雾之中的巫妖。
“嗯？”巴尔看着巫妖有些迷惑“你看起来似乎有些不同了。”
“当然你看出来了？”巫妖有些得意的抬起了他的手臂“我干净了而且身上也没有了那些牛粪的乖味道。看到我洁白闪亮的骨头没有？就像是就像是……”
“就像是牛奶一样洁白还被打磨过一般的闪闪亮。”巴尔翻了翻白眼。
“正是如此。”巫妖轻轻了挥了挥手一条红色的法袍凭空就出现在了巫妖的身上。“现在我们可以开始了。”
巴尔早就不耐烦了他等着一句话好久了。他要一次性的展现出自己的强大的力量要让这只巫妖明白什么才是实力的差距让他懂得什么是敬畏什么是惧怕。最重要的是巴尔要让这只巫妖心服！不过麻烦的是巴尔还必须要温柔的小心翼翼的对待这只巫妖免得一不小心把他给弄死了当然真要弄死了也不是什么大问题。
巴尔对自己很自信这自信是来自于力量的提升经过了一场又一场的战斗之后如今的巴尔早已近不是初入地狱的巴尔了他明白了许多之前不懂的东西他变得更加强大了。
现如今巴尔的度太快了就在巫妖话音刚落的那一瞬间空气中似乎还能听到尾音在回荡的时候巴尔就陡然的出现在了巫妖的身后。
这是一种突然爆出的度快到让人的眼睛无法跟上巴尔那那一瞬间就从原地消失出现在了巫妖的身后。
当巴尔高举起长刀的时候他就把一切都忘记了这一瞬间巴尔把要温柔啊要小心对待啊留这巫妖一条命啊什么的乱七八糟的想法全部都抛开了。他只是手握着长刀眼中的是敌人他猛砍而下。
巫妖似乎还处于惊愕之中一时间没有恢复他还不明白面前的巴尔怎么突然间就消失了还不得他去思考巴尔去了那里长刀就已经斩下了。巫妖就连躲避的动作都来不及做出就被长刀斩过化作了一朵朵水花与泡沫消散到了空气之中。
这不是巫妖这是由水花与泡沫做出的假巫妖！一个魔法制造出的幻象！
这一切应该是在那该死的巫妖洗澡的时候他就准备好了的！那该死的海克福德是个骗子！但是巫妖到底去了那里他的真身在那里呢？
巴尔四下张望这里是马厩前的一片平整的场地四周除了灰色的墙壁就没有其他任何东西没有地方能让人躲避。
第六十四章 战斗
巴尔明白作为巫妖的海克福德是一名控法者他控制的是最为神奇同时也是最为难以预测的法术。一名法师根本不需要如同一个盗贼一样躲避在阴影之中。
对于一名控法者有很多种方法能让自己的敌人看不到自己最简单的方法就是隐形术。
但隐形术这个法术并不是完美无缺的它只是让你的身影消失在所有人的眼中而不是让你真正的消失所以对自己施展的隐形术的法师只是看起来好像是消失了事实上它依然站在那里只是无法被肉眼看到。
巴尔知道怎么对付隐形术他瞪大了眼睛竖起耳朵小心翼翼的观察着四周。
一些微小的痕迹就能暴露出施法者的位置一个脚印一声轻微的咳嗽或者衣服的磨擦声什么都好。
但海克福德什么声音都没有出空旷的场地上只有巴尔一人紧握着长刀紧张兮兮的左顾右盼仿佛是一个对着城堡院子与地面有意见的白痴一般。
过了好一会儿敌人都没有露出一丝痕迹现在巴尔知道自己遇上麻烦了。要么是巫妖早早的就逃走了他只是留下了一个幻影在这里虚张声势要么就是巫妖比自己更加老练他只是耐心的站在某处角落里一动不动如同狮子潜伏在枯黄的草丛中一样等待着时机做出那必杀的一击。
后者机会更大而如今这样的对峙对于巴尔来说却是劣势长时间的精神高度集中必然会导致身体的疲劳一旦疲劳就会出错而一旦出错那么等待巴尔的可能就是巫妖蓄谋已久的最为凌厉的一击。
“不出来是吗？没关系我会让你现形的。”巴尔说着向着一处空旷地踢起了一捧黑色的碎石。
隐形术只能使你看不到他但是你却能通过其他的方式看到敌人就像你无法看到风但是却能通过树上叶子的摆动看到风一般。
碎石很正常的飞起落地滚动。并没有遇上任何无形的障碍物。不在这边那就换一边。
巴尔陡然扭过头吐了一大口唾沫唾沫同样很正常的飞起落地。
“你也不在这一边没关系慢慢来。我们有的是时间。我总会让口水飞到你脸上的你这死巫妖！”
似乎巫妖也觉得这么下去他迟早会被巴尔的口水给吐到所以巫妖行动了。
从巴尔的背后在远离马厩的一个角落里咒语声陡然的响起。
巴尔头也不回他如同一只弹簧一般在一瞬间整个身子向着出声音的地方倒刺而出化作了一道灰影就像一道离弦的箭一般冲出。巴尔的度实在太快了巫妖根本没有机会完成他的咒语。
巴尔的长刀向着咒语声出的空气猛刺而出巫妖应该就隐藏在那里。长刀毫无阻碍的直刺而过穿透空气仿佛刺入奶酪一般的刺入到了墙壁之中但什么也没有刺中手上没有意料之中的感觉空气中什么都没有巫妖竟然不在这里。
但咒语声确实在这里？怎么会？这到底是怎么一回事？
该死是幻音术？不这是该死的传讯术！
闪念直接巴尔就明白过来了他咬牙回头果然看到了巫妖的身影在小院子的另一侧缓缓的从空气中显现出来。
真是完美的魔法战术就算是作为敌人的巴尔也不得不暗自赞叹。如果巴尔站在院子的正中间那么不论巫妖躲在院子的那个地方开始咏咒巴尔都有足够的时间冲上去将其砍翻在地并且打断其咒语。但是一个默（默：高深的法师使用一些简单的法术时候掌握了一些技巧他们不需要咏念出咒语只在心中咏念就够了。这就是默。）的“传讯术”就能改变这一切所谓的传讯术就如它的名字一样是用来传递信息的法术。它可以把一个人的轻声的话语传到另一个地方巫妖就是利用这一点把他的咒语声传到了院子里距离他最远处误导了巴尔。
聪明的家伙但这还不算完巴尔猛的蹬墙拔出长刀反身冲出。他以更快的度像着巫妖电射而去他的度变的更迅那一瞬间巴尔的身影化作了一道流光直冲而去。
但这还不够快因为咒语已经快要完结了。
巫妖惊愕与巴尔的度但是他已经得到了他所需要的时间去完成这个咒语。
“幽影形态！”
随着咒语的完结一道绿色的光芒射中了巴尔但是这丝毫不减巴尔的度这一瞬间巴尔甚至没有感到丝毫的疼痛他握着长刀仍然向着巫妖冲了过去不论是怎样的攻击魔法都无法改变巴尔攻击的决心都无法阻碍这一次的攻击！
他的长刀高举猛烈的劈砍穿过巴尔斜肩沉身撞击穿过。
巴尔惊愕了又一次的没有意料之中的手感也没有意料之中的撞击巫妖仿佛是变成了一道没有实体的青烟完全不受力。任何的攻击都穿过敌人的身躯一划而过。
紧接着的是惊愕的巴尔无法停下自己他整个人穿过了巫妖的身体失去了平衡他猛的撞在巫妖背后的墙壁之上扑倒在地。
“城堡的墙壁不一般呀似乎有着一种古老的魔法在这些岩石之上。”巫妖看着狼狈的从地上爬起巴尔感叹着说道。“看来你无法穿透这些墙壁啊！”
“你怎么变成了那副德性……我怎么砍不中你了！”巴尔摸了摸自己头毫无准备的撞上了墙很疼啊。
巫妖一言不只是静静的看着巴尔。
“怎么这么看着我？我怎么了？”巴尔也低头看了看自己这下次他明白了。身体被变成了那副德性的不是巫妖而是巴尔自己。
现在的巴尔的整个身体变成了一种半透明的绿色瞟眼看起来就像是一台人形的装满水的鱼缸一样黑色的魔法气息偶尔从巴尔皮肤上飘散了出来看起来诡异之极。
“别紧张。”巫妖柔声安慰者但是不论巫妖怎么努力他的声音都不会温柔。所以这安慰一丝效果也没有。但海克福德对此毫不在意他继续说道：“放轻松这只是幽影形态。我把你的存在方式变成了同幽灵一样的存在了如今你没有实体了。你现在对我的任何物理上的攻击都没有用只会穿透我。当然了我对你的物理攻击也没有效果你看。”巫妖说着把手伸进了巴尔的身体里摇晃搅动。“感觉如何？不会痛不会受伤吧。”
“但很恶心啊。”巴尔飘飘的后退开去让自己的身体远离巫妖那只在自己身体中搅动的骨手。然后猛的像着巫妖冲去挥拳踢腿插他双眼。正如巫妖海克福德所说的巴尔只能一次又一次的穿透过巫妖这样的攻击毫无效果。
“你看你是一个强壮的战士度很快勇猛果决毫不留情。必须承认巴尔你确实很强大。但是你应该明白强大的战士是永远都无法战胜强大的法师的。”对于巴尔徒劳的攻击巫妖毫不在意他面对幽魂状态的巴尔侃侃而谈：“就拿你现在来说你对我已经毫无威胁了。”
“啊哈！”巴尔一个窝心脚踹了过去穿透了巫妖的身体他没好气的说道：“你别得意你也一样。你拿我也同样没有办法。”
“不！”巫妖伸出一支洁白的手指摇晃着说道：“不！不！”虽然无法从他的那张没有皮肤与肌肉的骨脸上看到表情但是巴尔还是感受到了巫妖的得意巫妖说道：“我是法师我可不像你们战士这么的野蛮虽然物理攻击无法奏效但是魔法！”说道这里巫妖伸出了一支手指指着巴尔一道白色的射线近距离直射巴尔胸口极强的寒冷瞬间席卷了巴尔全身就像是什么人突然把巴尔扔进了冻冷库里一样。巴尔的眉毛与嘴唇眨眼之间就接了白霜一道冰柱挂在了巴尔的鼻子下面。“看魔法仍然可以伤害到你而且威力还有所增加。你在这种状态下既是普通的寒霜射线也能对你造成很大的影响。我想你现在应该明白了如今你已经完全在我的掌控之中了。”
“我现在”巴尔伸出手拧断了鼻子下面的小冰凌。说道：“明白了多谢你刚才的示范。”
“用不着客气。”海克福德谦虚的摆了摆他的骨手“我必须承认我这么做并非是出于仁慈这么做我也是有目的。”
“喔？你能有什么目的？”
“我希望”巫妖顿了一顿说道：“我希望你能成为我的手下。”
第六十五章 谁是谁的手下？
“我？成为你的手下？”一种荒诞的感觉从巴尔的心底蔓延而出这让巴尔很想笑但是他明白目前不是大笑的场合所以他忍住了。“你是认真的？”
“当然！我当然是认真的。”巫妖说：“你是一只强大的魔鬼虽然出身不太好不过我这种人一般不看他人的出身我只看中你的才能你确实是一名强大的武士。但是现在你应该明白我们之间的实力差距了吧法师与战士之间有一道巨大的鸿沟不可跨越。我觉得你应该从我这里学会什么是敬畏什么是害怕。最重要的是你应该输的心服口服吧。”
“呃！”对于这些话巴尔一时不知道该如何去回答因为巴尔也准备说出这些话的可目前的问题是聪明的巫妖他抢先说了出了。所以巴尔傻的眨了眨眼睛才明白过来事实已经无法逆转他有些不满的反问道：“为什么我要心服口服？”
“我们是公平决斗没有任何帮手。”巫妖平静的指出了问题的关键点：“而且最终我战胜了你你的生命在我的掌握之中。自然我的实力比你强。”
“可是你海克福德你耍赖！”巴尔争辩道：“你还没有说开始但是你却已经开始了。”
“是的我确实先做出了一些魔法准备。”巫妖海克福德很是坦率的承认了：“从这一点上来说我确实耍赖了但是我却赢了。我耍赖所以我赢了。”
“所以这不算！”巴尔诚恳的提出了自己的意见：“这并不公平我想我们应该再来一次。”
“嘿！”海克福德似乎有些厌烦了这没完没了的扯皮他一只手指轻轻的敲打着自己的颚骨一边说道：“你是魔鬼你难道就从来不耍赖吗？愿赌服输这个你该明白的。”
巴尔笑了这个笑容很灿烂他轻声的对着海克福德说道：“这次你说对了我也耍赖。”
话音刚落魔法的光芒陡然从巴尔的手掌中亮起三颗闪亮的魔法飞弹从巴尔的手掌中飞出近距离直接命中了海克福德。
巴尔确实无法做出物理攻击但是幽魂形态中的巴尔却可以使用魔法攻击。
巫妖被这突如其来的攻击给打懵了魔法飞弹撞击着毫无防备的巫妖出了沉闷的声响他那本就不强壮的身体被魔法飞弹打得不停抖动。
现在巴尔可以毫无阻碍的念咒了一个驱散魔法很快的就被施展了出来。在驱散魔法的作用之下巴尔让自己恢复了常态。
“现在”巴尔踩了踩坚实的土地扬了扬头对着巫妖问道“如何？”
“你耍赖！你魔武双修！啊克似丫眨莫拉……”这段话的前一段是海克福德的咒骂后一段却是海克福德希望借助咒骂的当口顺口把咒语念出。
或许巴尔这个蠢魔鬼会以为后面的咒语声也是在骂人呢？确实有这种可能而且很有可能是一种用特殊语言念出的咒骂。
但巴尔没想这么多他与巫妖之间的距离太近了所以巴尔没有给海克福德任何机会他原地跳起旋身一脚把巫妖的骷髅头远远的踹飞了出去。
飞出的头没一会儿就出了惨叫“嗷！”这是海克福德的头撞上了墙壁反弹回来时的惨叫。“嗷！”这是骷髅头落到地上却又很有弹性的弹了起来出的惨叫。
“嗷啊啊！”一只脚又把骷髅头狠狠的踩到了地上这一次巫妖受伤的部位就不仅仅是头了还有他的自尊心。
“你混蛋！不要踩我的头！”这边巫妖的头大声嚷嚷着不远处巫妖的身体正伸出了两只手似乎是在黑夜中缓缓的摸索着前进。不一会儿这边巴尔脚下的头就对于自己身体的那种缓慢的寻头方式失去了耐心巫妖的头怒吼着：“身体！你***给我快点我正被人踩在脚下呢！左边前面对。对！咦？”突然间“巫妖头”现巴尔的脚从他的头上拿了下来巴尔不再踩着他了这多少也算是一个进步代表着事情正像着好的一面展。于是海克福德的头由衷的出了感谢：“巴尔你真好你看你把脚拿下了之后对我们双方都好只有互相尊重才能交流嘛而且这样我说话也方便多了喂巴尔你要去那里？喂！巴尔！”
巴尔一声不吭的走到了一旁海克福德的头只能斜着眼睛瞟了过去而当他明白过来巴尔要做什么的时候海克福德出了由衷的自内心的愤怒的怒吼。头对着自己的身体吼道：“小心右转右转！左转也行！有个贱人把腿伸到了你的前面。跳跳！”
没有头的身体停了下来而巴尔的腿就在它的前方然后这具身体准确的跳了起来。这一刻巴尔的头几乎要欢呼了出来干的太漂亮了太准确了。就像这具身体它还有头一样它即将准确的跳跃过巴尔的腿。
巴尔抬高了腿。
啪啦一声身体被绊倒了白色的骨头随着巫妖的好心情一起摔散了架骨头四处散落满地都是。
“哦！真该死。”海克福德不满的嘟囔着。
巴尔一把抓起了巫妖的头骨对这他说道：“现在好了。我想我们要谈谈。”
“有什么好谈的。”巫妖情绪不太高这很正常毕竟无论是谁看到自己的身体摔了一地都不会太开心。
“你”巴尔说道：“是我花钱买回来的。所以你是我的奴隶！你是一名巫妖一名强大的控法者我的城堡里缺这样的人。”巴尔顿了顿还是决定说出那些他准备已久的话语：“我想现在你应该明白我们之间的实力差距了吧。我觉得你应该从我这里学会什么是敬畏什么是害怕。最重要的是你现在应该输的心服口服吧。”
“嘿！”海克福德出了抗议：“那些话我刚刚才说过啊！”
“我知道。”巴尔严肃的说道：“但是我必须说明这些话是我先想到的。”
“哦？是吗？我看你这是抢劫！你这是剽窃！”
“我这那会是抢劫本来就是……”说道这里巴尔停下了他强行的吞下了剩下的解释：“好吧我确实抢劫了。那么你愿意吗？你愿意成为我的奴隶吗？”
“我宁愿去死。”
“你已经死了！”
“哈！”巫妖说：“随你的便把反正我是不会屈服的就算你把我所有的骨头敲碎我也不会死的。我是不死巫妖！你根本就没有打败我。”
“我明白我明白的。你说的是命匣的事情吧。”
从某个角度上来看巫妖这种生命形态也能算得上是魔法艺术的一种至高的成就它是魔法威力的一个表现是黑魔法与亡灵派别魔法威力的体现所以巴尔对于巫妖的生命形态多少还是有一些了解的。
所有的巫妖们曾经都是一个活生生的人或者是精灵龙或者是其他什么智慧生物。他们用其毕生的精力去研究魔法而且他们才华横溢对于魔法有着极为深刻的认识。而就算对于这样强大的魔法师来说时间也是同普通人一样流逝。
时间很公平它对于每个人都是平等的国王的一秒钟同一个马夫的一秒钟同样长就算是掌握着神奇力量的魔法师也是一样他们也如同普通人一样长大成熟衰老最终不可抗拒的死去。
而强大的法师并不甘心如此他们掌握着常人无法理解的力量在法师的面前凡人们脆弱不堪。就算是面对国家的国王法师也有着压倒性的力量。一位对心智魔法有着高深造诣的法师可能只需要做一个简单的手势那么在他面前的国王或许就会跳到他的王座上去一边扭着屁股一边大跳脱衣舞而且还是从下往上的顺序开始脱。
有着这样伟大力量的法师却也要同凡人一样的死去。就算他们因为精通魔法而有着通天彻地的能力但在死亡面前却也同凡人一样无能为力。那么这样的一生又有什么意义呢？
所有人都一样出生成长成熟最后衰老死去。
但是一些法师们不甘心他们因为各种理由用各种方式来延长他们的生命。而这也是法师们所擅长的所有法师的特长就是现规则掌握规则以及最后寻找出规则的漏洞并且让这漏洞为自己所用。
死亡并非是无懈可击的它也有着漏洞。而强大的法师则有资格成为生命天平上的一个小偷。
于是一些强大的法师为了能拥有更长的时间研究魔法为了一个缥缈的诺言为了获得长久的生命为了各种理由他们研究并且最后完成这个黑魔法的顶级法术。
巫妖的转变仪式。
而现如今举例这个仪式明已经过了好几千年了这仪式已经变的相当完善了。
完成这个仪式之后这位法师将会由一个有生命的物体转变成一个不死生物。
成为了不死生物的巫妖会失去很多东西怜悯仁慈爱漏*点。许许多多他在意或者不在意的东西但是他们收获的也同样丰盛那就是无穷无尽的生命！
巫妖永远不会老去他们永远不会面对死亡。
就算你把巫妖身体上的每一块骨头都敲的粉碎他同样也不会死去应为在不久之后这名巫妖将会带着记忆在另一处复活。
巫妖在仪式的过程中他就会把他的生命注入到一件魔法物体之中或者是一件器皿里。只要打碎或者破坏掉这物品巫妖才能被完全的杀死。
这个物体一般被巫妖称为命匣一个很贴贴的称呼那确实就是盛放巫妖生命的匣子。
“你你怎么知道有那种东西的！？”听到了巴尔提起命匣的事情海克福德慌张了他的下颚不安的扭动着：“你是一个战士你怎么会知道这些东西的！”
巴尔有些厌烦的说道：“你的记性真差我可不仅仅是战士我还学习过魔法！我曾经有过机会成为一名真正的法师。”
“哦！”海克福德说：“当然。魔武双修么。两个都学结果一定是两个都学不好。所以你知道命匣这不稀奇命匣的事情几乎每个法师都知道。但是即使你知道又能如何？你却不知道它放在那里？哈你甚至连我的命匣放在那个位面都不知道。”巫妖厉声的吼道：“我永远不会屈服的而且我很记仇！我会回来报复的！”
“谁说让你走了？”巴尔一边说着一边开始玩一个新的游戏他轻轻的抛起手上的头骨然后轻松的接住。“我有说过要敲碎你的头骨吗？似乎只要你头骨不碎你就无法复生吧。”
“你不杀我？哈！”巫妖干笑着从空中落下后说道：“你为什么不杀我。我宁死不屈然后你一气之下让我死！照理来说不应该是这样的吗？”
“你可是我花钱买的耶。就这么杀掉太可惜了。”巴尔双手握住头骨不再抛起他对这头骨呵了一口气然后用袖子擦了擦这头骨很漂亮白的亮。
巫妖有些干涩的说道：“那你想把我怎么办？折磨我？羞辱我？这都没用的！”
“唔”巴尔扬起了头似乎在思考：“这是一个好问题我可以把你放在桌子上当作装饰品还可以把你当作烛台在你的头上点上蜡烛。怎么样？不错的点子吧。”
很显然海克福德不这么认为：“不！这点子糟糕透顶！不要这样！我不会是一个好烛台的也不可能是一个好装饰品。要知道恩我很吵闹我会喋喋不休一刻也不停歇的说话我会烦死你的。”
“呃”巴尔犹豫了：“吵闹的烛台和装饰物确实不太好要不这样吧。我可以把你当作鹦鹉养起来就装在鸟笼里。你不但可以吵还可以学舌呢很有趣吧？”
“很很……”一时间海克福德的大脑混乱了几乎要失去了理智、他不知道该如何回答这个怪异的问题不过幸好他是一个法师总是能保持理智的法师所以大脑中的混乱只持续了一小会儿：“一点也不有趣！别这么做！这趣味太低级了！”
“哦你算了吧！”巴尔说：“我知道你喜欢这个点子把一只吵闹的骷髅头当作鹦鹉养在鸟笼里。多有趣。”
“噢七层地狱啊。”巫妖现在只想远离面前的魔鬼为了不再看到这个魔鬼巫妖宁愿咬舌自尽如果他有舌头的话。而且最糟糕的状况是如果巴尔手中拿着的不是自己的头那么巫妖一定会由衷的去赞扬这个点子的。鸟笼里养上一只巫妖的头颅确实是很有趣的想法作为房间装饰是再好不过的了而且更妙的是你甚至都不需要像喂养鹦鹉一样的去喂食。可该死的事实上是自己的头在巴尔的手中。
“那么海克福德”巴尔笑着问道这笑容很诡异：“如果你不想被关在鸟笼中被当作宠物玩耍的话那么你最好屈服。现在你屈服了吗？”
“屈服我屈服！”海克福德只想远离巴尔的奇思妙想至于屈服见***鬼的屈服一旦有机会巫妖就会直接使用女妖嚎叫这个恐怖的魔法来杀死这个城堡里的一切。‘是的’巫妖恶狠狠的想到：‘干掉你们全部而且我现在真的很想他们的嚎叫！’
“很好。”巴尔点了点头他非常的满意：“这样就很好。”
一本魔法书被巴尔从空间之中召唤了出来就浮现在骷髅头的前方。巴尔开始咏念咒语没有风书籍自动的打开了书页被翻的哗哗作响。
“不不是这个也不是这个。是的就是这个。”巴尔终于在恶魔书中找到了他所需要的东西他轻轻托起巫妖的头颅神秘的咒语在巴尔的嘴巴响起魔法的力量随着咒语涌现而出使得巫妖骷髅头缓缓的飘了起来飘移到了恶魔书的正上方。
这是一个古老的罕见的黑魔法使用这个魔法巴尔能通过巫妖的头颅找到他隐藏在空间之中命匣。
不过前提是巫妖命匣距离施法人不远对于这一点巴尔倒是很有信心。
巫妖多半是一些疑心很重的生物千辛万苦成为巫妖之后他们对于自己的生命会变的更加的爱护而对于盛放着他们生命的宝物这些巫妖自然是要存放在一个最保险的地方。
第六十六章 灵魂烙印
而什么地方最保险呢？一些强大的传说之中的伟大的巫妖或许能够找到一些不为人知甚至是神也不知道的秘密位置来存放他们的命匣但是一般的巫妖却没有那个能力。
难道随便挖个地洞埋起来？埋在那里都不会保险的。不论存放在那里都很难避免生意外所以大部分巫妖都会把命匣随身携带这些有一定力量的却四处游荡的巫妖多半会选择依靠自己的力量去保护自己的生命正如他们生前一样。
所以大部分巫妖会把命匣存放在属于自己的空间口袋之中。巴尔估摸着海克福德应该也是如此。
魔法的烟雾从恶魔书中浮现而出从骷髅头的嘴巴双眼的空洞之中钻入到他的头骨之中进而渗透进海克福德的灵魂仿佛一只灵犬一样在巫妖的灵魂与意识之中粗暴的但是却很仔细的搜索着终于它顺着那一丝无形的气息找到了那道联系。
咒语还在继续不一会儿烟雾就在巴尔的面前张开了它在巴尔的面前描绘出了一道小门的形状巴尔明白那里就是空间门的入口。
烟雾无孔不入它们继续弥漫堆积在入口出渗透进去不一会儿在巴尔的咒语声中空间就被凭空的撕开了一道口子仿佛是一道打开的小门。
在小门之内放着一只简朴的小木盒。
巴尔停下了咒语轻易的把手伸进了巫妖的秘密空间中拿出了那只小木盒。
这是一个用红木做成的方形的小盒子没有太多装饰木质的纹路在盒面上清晰可见盒子有些破旧几处菱角处已经被在无数次抚摸之后变得圆滑了起来。
“这就是你的命匣？”巴尔把巫妖的头扔到一旁的院子里那颗头准确的落在了院子中的散开的骨堆之中。巴尔丝毫不在意他继续评价着手中的木盒：“做工可有够粗糙的简直就像是小孩子玩耍时胡乱搞出的手工制品。就连雕花都没有。”
散落的骨头在头骨的牵引之下颤抖的乒乒乓乓的又一次组合到了一起巫妖终于又站了起来他恢复了他原来的样子还是那一身血红色的长袍只不过现在巫妖已经完全失去了他的傲气。
命匣都已经握在了巴尔的手中也就是说此刻巫妖海克福德的小命已经完全处于巴尔的掌握之中了。在这种情况下他确实没有什么东西值得再去骄傲了。
“你为什么不用一个华美的魔法物品作为你的命匣？”巴尔不解的问道：“而要用这种破玩意。真不明白……”
一般来说巫妖们会用一件精美的或者是拥有一定力量的容器作为他们的命匣一方面这是出于巫妖那天生的对魔法物品的喜爱另一方面魔法物品多少还能为自己的生命提供一些保证。海克福德的行为显然不太正常。
“那不是什么破玩意！”巫妖愤怒的吼道对于巴尔的问题他显然没有心情回答。
“噢？”巴尔灵巧的用一只手指顶起了那小红木盒子的一角仿佛是玩杂耍一般的让这个盒子用它的一角立在了自己的手指之上盒子在巴尔的手指上摇摆着颤动着似乎随时都会摔落在地。“好吧这可能不是什么破玩意但是海克福德。你最好注意你的语气要不然我一害怕手不小心这么一抖哎哟这盒子可能就要真要变成一个破玩意了。”
巫妖惊呆了对于巴尔的流氓行径他简直是无话可说但如果是聪明人就不会真的无话可说海克福德是一个聪明人所以他迅的在心中摆正了自己的位置调整了自己的态度。
“对对不起。”海克福德有些惶恐的说道：“请不要这样请你拿稳它它不仅仅是一个命匣它对我还有着其他的意义这盒子对我很重要。”
“很重要？多重要呢？”巴尔问道：“甚至过了你的生命？”
“甚至过了我的生命。”海克福德低声回答着。
“哦？”巴尔出了意味深长的疑问：“这么贵重吗？真有趣。咦？这里有个按钮。”巴尔说着便按了下去。红木小方盒盖子弹了开去一个身穿黑袍手握火柴法杖的小小的年轻法师从盒子中站了起来这个小小的年轻法师是一个用木头雕成的小人雕功同样拙劣但是看的出制作这小人的家伙很是用心。小人在盒子里摇摆着转起了圈来仿佛是在跳舞。同时一简单的柔和的甚至有点温馨的乐曲从盒子里缓缓的流淌而出。
这是一个八音盒。
巴尔啪的一声关上了盒子音乐嘎然而止。他惊讶的问道：“这真的是你的命匣？”
巴尔能感受到巫妖与自己手中的红木盒子的紧密联系这感受不可能出错巫妖的生命就存放在这个盒子里确信无疑。但是巴尔不能相信一个巫妖会把一个小孩玩具作为自己的宝贵的命匣。
“是的这是我女儿亲手做给我的。”当巫妖说到在这里的时候就连他那冰凉的声音也带上了一丝感情：“那是是在我三十岁生日的时候她把这个礼物送给了我这是我最珍贵的东西了它的价值远远的过了我的生命。”
“是你的女儿？还是你的曾经的女儿？”巴尔问道。
“我的女儿。”
“这么说她还活着？”
“是的。”海克福德说：“但是现在我也不知道她在那里我早已经失去了和她的联系。”
“很感人。”巴尔点了点头：“或许那一天如果我有时间和闲情会坐下来听你说说这一段故事。还能顺道帮你寻找到你的女儿。但现在我很忙你是我的手下了吧？恩？关于这一点――既是我们之间的关系我想我们双方之间应该达成了共识没有疑问了吧。所以你也应该很忙甚至比我还要忙反正不能比我还要闲。所以你最好按照我说的来做。”
“当然我现在小命悬于你手。当然听你的。但是……”海克福德停了好长一段时间直到巴尔有些不耐烦了他才继续说道：“但是我能不能恳求您把这个八音盒还给我？它对我太重要了。他是我与我女儿唯一的联系了我不能失去它。”
“你是在开玩笑吗？”巴尔皱起了眉头事情的展开始变得有些让人讨厌了。他厉声问道：“你是在要我把你的命匣还给你吗？我看起来像一个傻子吗？”巴尔愤愤的说道：“说什么唯一的联系这破盒子能让你和你女儿说话吗？”
海克福德说：“不能。”
“那么它不过是你怀旧的一个工具而已。”巴尔说：“你是看我很好骗？还是觉得一个魔鬼应该有着一副好心肠？我是不是应该毁了这玩意？”
“不！”巫妖大声的说：“聪明的巴尔大人当然不会被骗。但是那不仅仅是一个巫妖命匣它更是一个意义重大的纪念物。请您相信我它对我太重要了。”
“当然重要。”巴尔说：“它对你意义重大但是它同时还是你的命匣对吗？”
“是是的。”
“那么”巴尔说：“你觉得我会相信你并且把命匣还给你吗？”
“这个”巫妖有些艰难的说道：“很难说。”
“虽然很难说但还是请说。”
“好吧我觉得我现在一定是疯了。我是一个邪恶巫妖你是一个更加邪恶的魔鬼。而且刚刚我们还在战斗。七层地狱啊！我想向你要回八音盒这根本就不可能但是……”巫妖的语气痛苦极了：“但是我必须要试一试。”
海克福德的双手苦恼的挠着自己那光秃秃的头骨如果他仍然有头的话那么这个动作一定是在抓头。
“你是一个聪明人。”巴尔说道：“既然已经知道结果为什么还要这么做呢？”
“果然。”巫妖沉默了一会儿才继续说道：“还是不行么。”
“也不能这么说我倒是有个办法能让你拿回这个命匣。”巴尔皱起了眉头继续说道：“不行我想你不会同意的那方法太让人痛苦了。”
海克福德急忙的说道：“不不！您说只要有办法就好。只要您能把这个重要的盒子还给我我什么都答应。”
“那好既然你都这么说了。我不管怎么样都要帮你这个忙。我会对你施展一个魔法这个魔法将会保证你永不背叛。这样我就能放心的把命匣还给你了。当然这个过程在我施法的过程中你可能会有些疼。决定权在你我绝不勉强。”
“一个魔法？”海克福德犹豫了到底是什么魔法会让巴尔这个狡猾的魔鬼对巫妖放下防备把命匣还给他呢？事情的展似乎有些异常。
但是巴尔却不会给时间让巫妖去思考他对着巫妖冷声说道：“哼！我就知道你果然不愿意。我看什么意义重大只怕也是假的吧。海克福德你只是想骗回你的命匣吧。我看这件事情到这里就算了吧。”
巴尔说着转身就走却被海克福德匆匆的追赶了上来。
“怎么可能！当然不是。”巫妖恳切的跟在巴尔身后说道：“我愿意现在就来吧请现在就对我施法吧！”
“哦？”巴尔突然停了下来他转过身问道：“真的要吗？过程可能会有点疼你不怕吗？”
海克福德躬身说道：“大人我是一名巫妖我并不惧怕任何痛苦。请您这就对我施法吧。”
“很好”巴尔说：“那么最后一次问道你是自愿成为我的手下吗？”
“我是自愿的。”低着头的海克福德却在心中暗骂真是愚蠢的问题我能不自愿吗？
“我不喜欢逼迫别人。”巴尔说：“那么你站好这就开始施法。”
巴尔再一次的召唤出了恶魔书他的手放在书的上方书页迅的翻到了预定的位置。随着巴尔繁杂的手势咒语声响起这咒语空旷悠长恍如沉淀的时光又如寂静千年的墓地咒语声越来越低越来越低。几乎要让人听不清但有却像是深夜里的低语这低声的咒语不停的钻入海克福德的心神之中刺入他的灵魂里。这是污秽的亡灵低语这魔鬼到底是在施展什么魔法？
陡然的咒语声开始拔高巴尔洒出了一把粉末。粉末一半撒到了巫妖的身上一半消失在了空气之中。海克福德对于这些粉末再熟悉不过了他自己也常常使用这个这是干尸粉。
“现在你跪下。”此刻巴尔的声音显得空旷而又悠远低沉而又威严。这不是巴尔的声音而是某一股巨大的力量一种远古的规则正借助巴尔的口说出的话语。
那声音带着力量海克福德无法抗拒也不能抗拒。巫妖只能恭敬的单腿跪在了巴尔的面前。
“你愿意成为我的手下吗？永不背叛永远忠诚永远服从与我。成为我的奴仆知道你消散的那一刻。”
“我……”海克福德的话语哽在了喉头虽然他没有喉头但这是小问题。巫妖隐约间感到了气氛有些不对巴尔所要施展的明显的不是一个一般的魔法若是巫妖答应了如果说出了“我愿意”三个字恐怕今后就再也无法从这个魔鬼身边逃离开了。
不仅仅是因为巴尔的魔法也不仅仅是此刻站在巴尔身后的力量同样也是有些词语自古以来就含有魔力就像“我愿意。”这三个字。一个普通而广泛的例子人们可以常常在圣堂里的一种男女双方的神圣的终生契约仪式中听到“我愿意”这三个字由执行契约双方说出口。
这三个字被如此广泛的传诵与流出这件事本身就表明了词语中所蕴含的魔力。
如果海克福德的命匣仅仅只是一个魔法物品的话或许巫妖不会这么做。就让魔鬼掌握了命匣又如何？他不可能永远守着巫妖的命匣海克福德还是有机会把自己的生命匣偷出来的。在巫妖的心底他甚至有一丝后悔。一个声音在歇斯底里的大喊着：“看吧她害了你她在你生前害你在你死后也不放过你！你早该抛掉那可笑的软弱扔掉那可笑而破旧的红木盒子！”
但这个声音很快就被海克福德亲手扼死在了自己的脑海中。
“快回答！”巴尔催促着。
这个问题若是回答了那恐怕就连一丝反抗的余地都没有了。
一面是红木盒子命匣。另一方面则是虚幻的自由落魄的流浪以及永远的消散。
还有什么好犹豫的呢？
海克福德深深的低下了他的头说道：“我愿意。”
“誓！我需要誓言！”巴尔尤不甘心。
海克福德：“我誓我尊魔鬼巴尔为我的主人直到我的终结直到宇宙的尽头直到岁月的停滞。”
巴尔：“用你的灵魂誓。你为巴尔之仆我为你之主！”
海克福德：“我用我的灵魂誓巴尔为吾主吾乃巴尔之仆。”
“很好。”巴尔满意的点了点头他伸出一根手指在海克福德的眉心轻轻的一点。“誓约已经被听到。”
手指拿开之后巫妖那雪白的头骨之上的眉心处出现了一颗黑点。黑点起初只有芝麻粒大小仿佛就是一小点污渍但在不到几个呼吸的时间里这颗黑点就迅的扩大没有一会儿那颗黑点就变成了一团杯口大小的黑洞。
而海克福德对此却一无所知他只是茫然的看着巴尔丝毫不明白巴尔那一脸一旁满意的神奇所代表的含义。
魔法结束了吗？还是刚刚才开始？
先从黑洞中传来的是一些动人心魄的惨号声仿佛千万在受着恐怖的折磨这惨叫既是是没有心脏与**的巫妖海克福德听到了也要感到心惊肉跳。
“什么声音？从哪儿来的？”海克福德有些惊慌但是当他看到巴尔的眼神的聚焦处的时候他明白了声音的来源了：“我我头上到底有什么？”手机阅读尽在.1o1du.net
“别惊慌。”巴尔说：“一个洞而已但不是真的洞只是一个通道。”
没一会儿了惨号声音逐渐消失了就在海克福德以为一切都要结束的时候陡然的从巫妖的眉心处的黑洞中伸出了一只骨手。骨手是如此的迅捷它猛的探出深长灵巧的一转插入到了巫妖的心脏处。
海克福德被着突变弄懵了他惊呆了就算他是一名研究黑魔法的巫妖也从没有见过如此诡异的魔法。他只能任由那支可怕的从自己额头上伸出的白骨手臂插入到自己的心脏部位他甚至无法做出任何反应。
骨手掏了掏就像是在自己荷包里找零钱似的掏了掏然后它找到了。
海克福德开始惨号那是撕心裂肺的惨叫当然巫妖没有心与肺但是那只手却在撕扯着一个比心肺更加重要的东西。
它撕扯的是灵魂海克福德的灵魂。这下子巫妖明白了巴尔不久前说的“有点疼”是多么的疼了那是撕扯灵魂的疼痛那是从灵魂伸出出的疼痛这种疼痛无法抵抗它折磨着巫妖几乎要摧毁巫妖的一些。而且这不是比喻而是真正的撕扯灵魂！
骨手握紧猛的抽了出来。
我在骨手之中的是一团光芒那是一团纯粹的光芒。
巴尔伸出了手从黑洞中伸出的骨手似乎犹豫了下但最后仍然吧这团光芒交给了巴尔。
巴尔握着这一团光芒它是金色的白色的蓝色的也是黑色的各种各样的光芒不停的变换着。这就是灵魂这是海克福德灵魂的一部分。巴尔刚刚所使用的魔法在一瞬间撕扯出了海克福德的灵魂。
巴尔把巫妖的灵魂握在手中看了好一会儿。这真是一个漂亮的东西成为了魔鬼之后巴尔就像是跨过了一道河走过了一道桥。之前人类的一些思维人间的一些事情似乎已经要远离巴尔而去了。
成为了魔鬼之后巴尔能够开始欣赏一个灵魂他懂得了如何去欣赏一个人灵魂的美那是人内在的美它远离外表与皮囊更加纯粹更加接近与本质。而当你明白这些之后你自然的就会变得像一个魔鬼了。
魔鬼之所以是魔鬼并不是因为他的外形与血统而是他的能力以及他凭借这这些能力做出的事情。
巴尔贪婪的欣赏着这种美丽都有些不舍得放开手中的这美丽而又强大的灵魂了但他知道这是不可能的。
他叹了一口气随即咬破了自己的手指同时口中开始吟唱起古老的咒文就在这不停歇的咏唱声中巴尔用自己的鲜血在这团光芒上花上了自己符文――一把被利齿叼着的钢刀。
灵魂扭曲着抽搐着拒绝着巴尔但是它只是一团被握在他人手中的灵魂它的放抗没有似乎的力度。
一会儿之后巴尔就完成了作画把这团灵魂塞入到了巫妖额头上的黑洞之中黑色的洞口陡然的消失了。一切又恢复了正常。
巫妖仍然单腿跪在那里而巴尔就站在他的面前。
什么痕迹都没有流下似乎什么都没有生过。
但是海克福德知道自己体内的什么东西变了。它被打上了一个烙印。
那是一道灵魂烙印。
“现在”巴尔说道：“海克福德伸出你的手来。”
巫妖恭敬的伸出了双手他现在如同绵羊一般温顺甚至无法生出一丝反抗之心。
巴尔把八音盒放到了海克福德的手上“这破盒子的音乐一点也不好听你却把它当个宝贝。咋还给你记得要藏好别不小心把自己弄死了。”
“谢谢！”巫妖再一次的深深的躬下了腰他不停的说道：“谢谢你感谢你我的主人。”
第六十七章 黑暗精灵
幽深的甬道通向一扇铁质的大门大门看起来似乎紧闭着其实不然它只是虚掩着。门边有几道隐藏的身影她们是这里的暗哨。
这里警备森严任何试图悄悄走进这里的人都将不可避免的被现紧接着而来的将会是凌厉的攻击。
在大门之后是一间有着黑曜石地板铺地的豪华精美的厅堂十二座壁炉分部在大厅的四周但是在这幽暗之中却没有人愿意去点燃炉火。
这里是幽暗大厅在血腥堡垒中这样的小型厅堂至少也有几百个但到底有几百个这个问题却从来没有人数清楚过。从这一点上就可以看出这城堡有多么的巨大了据说上次城堡主人巴尔击溃的冒险者中现今仍然有不少溃败者在城堡中那如同迷宫的走廊与房间里游荡或许他们会永远这么游荡下去就算死后变成了幽灵也不会停下。
幽暗大厅就是这座血腥堡垒中的一个普通的大厅大厅的四壁上没有对外窗户但在墙壁之上镶嵌着冷光石这是一种来自于地下的特殊矿石它能散出淡蓝色的幽光。
大厅之中坐着一群黑暗精灵除开两名放哨的黑暗精灵之外剩下的五十名黑暗精灵全都聚集在此她们围着七八张长桌三三两两聚在一起切切低语分担着彼此的焦虑。
在经过了一段时间的休整之后她们都露出了原本的外貌。她们是一群身材热火的可人儿同大部分黑暗精灵一样这些女性的黑暗精灵都拥有诱人的容貌以及绝好的身材经过特殊锻炼的**紧绷而富有弹性整个身体看起来匀称而又美丽。但这些妖娆美丽的女子却充满了危险那些艰苦的甚至是苛刻的特殊训练把她们全都都变成了难得一见的战斗好手同时其中至少有一大半的女精灵经过了更加恐怖的刺客训练这些合格的刺客更加恐怖她们能制毒能在阴影中如猫一般的悄声行走而不被人觉能不出任何声响的割断敌人的喉咙以及用她们那美丽的身体作为武器引诱那些胆大而又无知的男性。
这是一群能在眨眼之间取人性命的危险的黑暗精灵同时也是一群有着致命诱惑力的的美人儿但在她们甜美的笑容之下却是锋利并且涂抹着剧毒的匕。
但是这样的一群人如今却生活在惶恐之中在她们被买下之后已经有一周了这里的主人却一直都不曾露面。他既不来安排任务也没有色急的拖几个姐妹上床（不论是杀人还是上床都是她们擅长的。）仅仅只是好吃好住的招待着。越是这样这些黑暗精灵就越是惶恐。
因为她们深深的明白不论在地狱还是黑暗精灵的城市之中都不会养一些无用之人的。只会浪费粮食的无用家伙会被处理掉。
“你还有你！你们两个跟我来。主人召见。”当巫妖的声音突然在精灵们的耳边响起可把她们吓了个够呛。作为生活在黑暗之中的战士来说没有什么比被人接近后自己却毫不察觉更加可怕的了。
暗哨没有出任何警告巫妖就这么突然的出现在了她们之中。
但海克福德可管不了这些对于黑暗精灵的惶恐与敌意他毫不在意。他的白骨手指点到了伊蓓丝与沙娜恩随后头也不回的转身飘走。
两名黑暗精灵对视了一眼便在众多姐妹的注视下走了出去两人一句话不说便紧紧的跟上了巫妖的步伐。
沙娜恩就是在那一天在辱骂伊蓓丝忘记荣誉的人她同样也被巴尔买下了。而伊蓓丝则是这群黑暗精灵的实际领导者不论是在被俘前还是被俘后都是如此。在她们曾经的黑暗精灵的家族之中伊蓓丝的职位是武技长一名武技长可不仅仅是家族中武技最好的人而已。她作为战士阶层的实际领导人同时也掌握着相当大的权利大部分行动中家族的主母会需要武技长的意见大部分家族会议中武技长也有出席的资格。
可以说武技长是一个家族里战士阶层中地位最高的人。
沙娜恩紧跟在海克福德的身后对于伊蓓丝她甚至看都懒得看上一眼她看不起这个毫无尊严的武技长。而且家族覆灭之后武技长这个职位就变成了一个过去式没有家族的力量武技长的职位不过是一个笑话。况且目前能让她费心去琢磨的东西很多比如在前面带路的巫妖沙娜恩注意到巫妖在行走的时候没有出一丝声响漫长的通道之中只有两名黑暗精灵的高跟鞋行走时所出的脚步声。沙娜恩一会儿就现了这个秘密很好解释因为巫妖并没有在行走他是在漂浮。
已经能用漂浮来代替行走了这是一个十分的强大的巫妖。
而伊蓓丝所考虑的东西则要现实多了她紧走了几步保持着只落后海克福德半步的距离恭谨的问道：“这一位强大的法师请问我能知道是哪一位主人召唤我们两人吗？”
“不要这么说。”巫妖陡然的停了下来转过了身子用巫妖的那一双充满了黑暗与空洞的眼睛盯着伊蓓丝看了好一会儿这种注视让伊蓓丝的鸡皮疙瘩都起来了。巫妖冷哼了一声之后才用他那冰冷的没有丝毫感情的声音说道：“记住永远不要在这么说了也永远不要再这么问了。主人永远只有一个他就是巴尔。记住这一点吧。精灵你是叫伊蓓丝是吧。”
“是是的。”伊蓓丝有些紧张的回答道。
“精灵你很危险你的思想你的语言都很危险。你要小心。”巫妖说着便不在多说继续前行。
冷汗顺着伊蓓丝的背后流淌着她不再说话只是默默的跟随着巫妖前行。
一直走过了十八道走廊与十八间大厅又上了十八层楼梯之后三人才来到了巴尔现在的房间大政务厅。
这是巴尔在城堡里闲逛的时候现的大厅相比起黑暗幽深的主厅堂――血腥大厅来说大政务庭只能算得上是一个小小的亭台（但事实上这里仍然很大同时举办两场篮球赛都绰绰有余。）但最重要的是巴尔却喜欢这里。
大政务厅甚至不能算是一个大厅因为它的四面没有墙壁头顶也没有屋顶这是一个圆形的空中平台平台悬浮在半空中四面都没有墙壁只有十二根细长的石柱环绕着整个厅堂。石柱顶端用拱石相连每一条拱石之上都挂着一面巨大的黑色旌旗旌旗上用鲜血描绘着一场场激烈的战斗。
通向这个亭台的是一条狭窄的没有扶手的小石桥。而巴尔就坐在正对着的入口处的方向。
在巴尔的背面就是一轮鲜红的夕阳夕阳把魔鬼融入到了黑影之中让两名精灵只能看到一道身影。
“你们好！”那黑影站了起来说道：“我等你们都快等到落日时分了事实上你们还可以再慢一些的为什么不天黑后再来？”
“真的很抱歉我们只是……”伊蓓丝试图解释。但是她的话很快的就被巴尔打断了。
“独眼的家伙你是怎么说话的。”巴尔严厉的问道。
伊蓓丝有些傻怎么说话的？这是个什么问题？她惊疑的说：“什您说什么？”
“我是在问你就是这么站着与我说话的吗？”巴尔的声音中充满了不悦：“你的礼节呢？还是说你根本不懂得什么是礼节也不懂得什么是尊卑。”
“哦!抱歉很是抱歉。实在是太抱歉了。”伊蓓丝说着便慌忙的单膝跪下：“向您问好我最伟大的主人。我我一时有些激动有些紧张……”
“你用不着这么紧张我的名字叫巴尔我就是你们今后的主人。可要记住了这一点可是千万不能忘记的。”巴尔说完之后侧过头看向了仍然站立着的沙娜恩这是一名有着清秀外貌的黑暗精灵她的一头银被扎成马尾从右肩处垂下。巴尔无法从外貌上看出她多大了事实上几乎没有人可以做到这一点有着漫长生命的精灵看起来总是很年轻。但是从她的话语行动与表现看来这名叫做沙娜恩的黑暗精灵应该还是一个孩子。
只有少年与青年才会有着荣誉与热血。
沙娜恩仿佛是要挑战巴尔的权威一般的站立着她修长的双腿站的笔直丝毫没有下跪的意愿。
这一名痛骂武技长的黑暗精灵用行动表示出了她的意愿她不愿意屈服。
“看来有人不这么想。”巴尔回过头笑着对着伊蓓丝问道：“你说应该怎么办呢？独眼的女精灵？似乎你的手下并不认为我是她的主人呢你看她站的多么的笔直。”
第六十八章 武技长的责任
“沙娜恩！你知道你在干什么吗？你这个蠢货难道想死吗？还不快过来跪下！”伊蓓丝侧着头咬着牙对着沙娜恩低吼道。
“你以为我像你一样无耻吗？”对于伊蓓丝的警告沙娜恩却只是报以冷笑与嘲讽她依然站得笔直在她说话的时候她甚至看都没有看前武技长伊蓓丝一眼沙娜恩撅着嘴昂着头说道：“我是一名战士我可以死在激斗的战场之上我可以死在从黑暗里袭来的匕中我甚至可以死在巫师那卑鄙的魔法之下。但是我不能容忍我不能容忍我躺在床上张开双腿等着男人付钱把那东西放进来抽*动离去然后又是一个还是一个。就这么躺着从白天到黑夜从日出到日落。我唯一的工作就是躺下张开双腿然后使劲叫唤！我不是玩物！我不能容忍这个！”沙娜恩越说越激昂说道最后她几乎是冲着巴尔吼叫了起来。
“你个蠢材给我闭嘴！”伊蓓丝站了起来冲过去就甩了沙娜恩一巴掌沙娜恩也不躲闪仍由她打了这一巴掌随着清脆的掌声一道五指印很快就浮现在了沙娜恩的脸上。沙娜恩也不还手她只是用双眼死瞪着伊蓓丝伊蓓丝深深的吸了一口气说道：“你这蠢材！你甚至还没有从武技学院毕业你凭什么自称为战士。你还不过是一个学生！你还什么都不懂。你根本还不懂什么是死亡不要擅自说死！”
“我什么都不懂？啊？是吗？我什么都不懂？”沙娜恩反问道她的语气中充满了愤怒：“我至少还懂得什么是战士的尊严想一想从来都是我们玩男人什么时候轮到过男人付钱玩我们了。”她摇着头继续说道：“伊蓓丝你堕落了。你不在是我认识的那个武技长了。我一直服从你尊敬你但是现在你变了。你以为你仍然是最强的吗？我不怕你。就算我还未从学院里毕业又如何？论武技我可从不输给你。”
“你你真是个傻瓜！”伊蓓丝咬着牙生生的吞下了这口气她不再理会沙娜恩而是直接走到了巴尔的面前双膝跪下恳求到。“请您原谅！巴尔殿下请您原谅她的无礼。沙娜恩她还年轻还不懂事。但是她却是武技上的天才几百年之中武技学院中最出色的天分最高的战士。对于您她还是有些用的请您宽恕她吧。”
“哦？这么说她很厉害咯？”巴尔突然之间有了一些兴趣了他前倾了身子问道。
伊蓓丝这才看清了巴尔的容貌毫无疑问这是一个魔鬼但是他却是以人类的形态出现的巴尔有着黑色的短以及一双黑色的眸子。一张脸略显稚气嘴角上总是挂着若有若无的微笑。这便是巴尔吗？这便是善于伪装的魔鬼啊。仅仅只看了一眼伊蓓丝就低下了头她小心翼翼的回答道：“是的沙娜恩是几百年来最有前途的武士。她已经很厉害了。”
“与你相比呢？”巴尔继续问道：“你们两个那一个更强一些呢？”
“这……”伊蓓丝皱起了眉头巴尔的这个问题透露着一股子危险的味道伊蓓丝一时间不知道怎么回答才会所以她只能实话实说：“应该是我最强在下一直是家族中的武技长负责指导家族中战士的武技而且我与沙娜恩曾经交手一次上次的比斗中我打败她了！”
“哈！你强？快别说笑了！”沙娜恩嘲讽的笑道：“上一次？上次是多少年前了？我们至少有十年时间没有比划过了吧？老女人告诉你！你早就不是我的对手了。要不要我们现在就来比一比谁更强？”
“有意思。”巴尔看了看沙娜恩又看了看伊蓓丝他不怀好意的笑了巴尔对独眼的伊蓓丝说道：“你也听到了她似乎不同意你的说法呢。你说应该怎么办呢？”
“恐恐怕我只能认同她的说法了。”出说这话的时候伊蓓丝的脸变得煞白她明白了巴尔的企图巴尔希望看到两个黑暗精灵之间的战斗而这恰巧是伊蓓丝最不愿意看到的。现如今残存的黑暗精灵一共也只有五十二人每个人都是宝贵的力量。虽然心中作为战士的一面也在鼓动着伊蓓丝去教训教训那不知天高地厚的沙娜恩但比起沙娜恩伊蓓丝却更加明白责任二字的意思。所以她虽然万分不愿意但仍然继续说了下去：“在上次保卫家族的战斗的时候我失去了一只眼睛现如今我恐怕不是沙娜恩的对手了。”
真聪明！巴尔看着独眼的伊蓓丝打从心底里出了赞叹。这名武技长可真聪明她已经看出了巴尔的意图巴尔希望能看到两名黑暗精灵的对决但是武技长却巧妙的回避开去了。
虽然她也有争胜之心但是她却明白自己先是一名领导其次才是最强武士。真是个有趣的黑暗精灵。
但是这还不够远远不够。巴尔的办法有很多如果真想让两名精灵打斗她们就只能打斗。有些事情仅仅依靠一些小聪明是逃不掉的。
“海克福德。”巴尔突然回头对着一开始就走到自己身后站定的巫妖问道：“我问你依照地狱的律法如果一组奴隶中出现了一个不服从主人管教的奴隶我能怎么办？”
“这要依照奴隶所犯错误的大小来决定。”巫妖说道这里看了看沙娜恩才又继续说道：“如果是像沙娜恩小姐这样的行为的话您有权杀掉整组奴隶以示警告。”
巴尔躺回到座椅之中他用那似乎会出幽幽光芒的漆黑双眼看着独眼的武技长巴尔这才缓缓的说道：“我正在考虑之中毫无疑问这是最糟糕的情况了。我并不认为这种情况会出现我还是相信我的手下能替我办好此事的。伊蓓丝我的武技长你说是这样吗？”
“是是这样的！”武技长站了起来说道：“请求您赐我武器我会为您办好此事的。”
“咦？”巴尔笑了：“你决定与她打斗了？”
“我决定为您杀了她。”伊蓓丝说道。
“很好但是我兴许是错的？而这位勇于反抗的沙娜恩或许才是对的呢？”巴尔说道这里摇了摇头：“我不敢肯定虽然可能性很小但是也并非没有可能。所以我们不如让战神来裁决这一切吧胜利者――也就是活下来的那一方才是正确的。如何？”
“强大者才拥有正确。”伊蓓丝说道：“乐于奉命。”
沙娜恩：“正合我意。”
“可是伊蓓丝你一只眼瞎了啊。”巴尔又摇了摇头说道：“或许你不是沙娜恩的对手毕竟她也是一名优秀的战士呢不过我有办法。把这个带上把多少能给你一些帮助。”巴尔说着就递过去了一个黑色皮眼罩这是巴尔在新兵营淘到的有趣的东西这一具独眼罩它看起来就像是中世纪独眼海盗的眼罩事实上它们根本就是同一款式不过这枚眼罩上付上了一些魔法这枚眼罩能让人的精神更为集中身体变得更加灵活。这是一件罕见的魔法道具――仅仅对于贫穷的巴尔来说很罕见。
巴尔本不想送出的但是这玩意巴尔用不上他两只眼睛都很好。变成魔鬼之后就算是在黑暗中他也能看清视物早就远离了那该死的眼镜了。
从目前的状况上来说仅仅只有伊蓓丝用的上这玩意而且老实来讲伊蓓丝是一个大美女她有着成熟的身材丰满的**笔直的白色长垂在肩头额前的留海则被整齐的修剪至眉上。她是一个大美女前提是你不看她脸上的那个空洞的话她是一个大美女。但不论怎样的大美女若是被人生生的挖去了一颗眼珠那她也美不起来了。
所以这枚眼罩的更大的作用是遮丑它可以让伊蓓丝重新变成大美女。
伊蓓丝不知道这些她不知道面前的人是嫌弃她那空洞的又眼太丑了才给她这个的。但就算知道了她能做的事情恐怕也只有一件。
她感激的单腿跪下双手接过了那枚眼罩然后小心翼翼的带上了。
“独眼的伊蓓丝。”巴尔定定的看了她许久：“你美极了。”
“多谢大人赞扬。”
“很好我们不要浪费时间了你们使用什么武器？”
两名精灵同时说道：“双刀。”
巴尔点了点头同时暗自擦了一把冷汗幸亏同商人夏洛克交易的时候顺道要来了这些黑暗精灵的武器否则凭着城堡目前的能力还真无法打造出精致的武器给黑暗精灵们使用。“海克福德把她们的武器还给她们。”
巫妖一句话不说便打开了虚空从中取出了两套双刀递给了两人这是她们常常使用的的黑暗精灵的制式武器。
“现在。”巴尔满意的说道：“在这个场地是属于你们舞蹈的时间了。”
第六十九章 刀锋舞者
战斗在巴尔的话音刚刚结束的那一刻就开始了伊蓓丝一霎那间便由静到动她陡然的挥舞起双刀像着沙娜恩斩去。同其他的战斗不同黑暗精灵之间的战斗往往是生在黑暗之中战斗总是在默默无声的黑暗中展开双方默默无声的战斗最后以一方默默无声的死亡结束。所以她们可从来不会在意什么礼节。
她们不是在比武而是在相互杀戮。
所以战斗在巴尔话音落下的那一瞬间就开始了。
沙娜恩灵巧的后退躲过了伊蓓丝那致命的进攻但是刀光闪烁不停武技长的攻击毫不停歇随着第一刀紧接着而来的是更多更加迅以及更加致命的进攻。
双刀在伊蓓丝的手中恍如一活了一般双刀挥舞起来的时候只在空气中流下了一道影子刀刃划破空气的声音不断的传来两名美丽的黑暗精灵的身形不断变换着她们时而跳跃时而刺击时而挥砍银色与白色的长在永恒的夕阳中飘舞。没有叫喊没有话语声也没有哭喊甚至就连双刀相交的金属声响也极少传来相比起用刀来格挡的防御方式精灵们更喜欢依靠灵巧的身手以及敏捷的身体去闪躲对方的攻击空气中只有刀刃破空之声响起两名精灵就这么安静的在巴尔的面前战斗着。
“真美啊。”巴尔出了由衷的感叹：“就像是一场华丽而安静的双人舞蹈。海克福德你说是吧。”
海克福德站在巴尔身侧点了点头说道：“华丽而且危险。”
“她们可都是刀锋之上的舞者呢。”巴尔得意极了她们是如此的美丽强大而又危险这可都是他的手下。战斗中的她们就像是在刀锋跳舞的人一个不慎迎来的就是死亡用这来比喻这两名黑暗精灵的战斗真是再贴切不过了。而且最美妙的是两人的舞蹈却完全不同。
独眼的伊蓓丝仿佛是在跳一曲优美的华尔兹她的动作行云流水双刀挥洒开来如同一片云霞一般上斩下段斩拦腰横斩斩击连绵不绝如波浪起伏。这样密集的攻击使得沙娜恩无法躲闪很多时刻不得不举刀抵挡四刀相接时金属撞击的“当当”声连绵不绝连成一声如此迅而且猛烈的攻击简直世间少见。而且伊蓓丝的双刀在空中偶尔会摆动变向让人很难预测她的攻击落点简直是防不胜防。
而沙娜恩则像是在跳一曲火热的探戈她的动作有着极强的节奏感双刀如同毒蛇一般潜伏着一旦遇到机会便如同蛇一般的猛刺出比起武技长的攻击沙娜恩的攻击则显得更加狂放而且变化无穷。
两人用着不同的舞步却异常合拍子的跳在了一起两人都在用最优雅的舞姿却欲置对方与死地。
伊蓓丝双刀斩击她已经不准备继续下去了。‘让这一切就在这里结束吧。’她是这么想着的而且身体状况使得她也必须在这里结束了。虽然经过了一周的休整身体已经恢复了过来但是如今的身体却还无法支撑长时间的战斗。而且沙娜恩却还年轻她还在不断的变强几乎每过一秒钟她就会变得更强大一些。‘不愧是有着天才之名的战士。杀死她确实过于可惜但是她太蠢了。今天就让你的天才之路在这里终结。’
双刀的斩击被沙娜恩挡住但伊蓓丝毫不停歇反而变得更快了她的身子旋转了起来双刀以伊蓓丝的身体为圆心快的画过了一道圆再一次的挥斩了过来这是伊蓓丝的旋身斩击。
沙娜恩并不害怕这样的攻击相反的她很放松。她的嘴角喂喂的上翘她在轻笑。这一招对她没用对于这样的攻击沙娜恩见过许多次了。连续的猛烈攻击是极为消耗体力的而且黑暗精灵的女性除了在床上从来都不是以耐力见长的。仅仅只需要一点点耐心等待武技长疲劳等她的动作变慢那么一切就结束了。
但是事情突然生了变化陡然间沙娜恩的世界黑了下来她看不到面前的伊蓓丝看不到天际边那柔和的巨大而又可怕的火球（指的是夕阳黑暗精灵对于太阳感到恐惧对于天上的巨大火球他们没有一丝好感。）看不到巴尔也看不到摸摸站在巴尔身旁的巫妖她看不到一丝光线。仿佛是谁突然间把世界的灯给光了或者是她突然间被蒙上了眼睛。
是的突然之间沙娜恩被蒙上了眼睛。
伊蓓丝在第二次斩击的那一刹那陡然动了黑暗结界。黑暗结界――这是黑暗精灵一族所拥有的天赋几乎所有拥有贵族血统的黑暗精灵都会这个简单的法术她们能在闪念之间在一小团地方凭空制造出一团漆黑的没有一丝光线的球形世界。这球并不大也无法移动你只需要猛跳一步就能离开这个黑暗结界。所以这个魔法用处不大但对于武士来说这却是一个极为有效的魔法对于任何生物来说突如其来的黑暗会让它感到惊慌与恐惧。而在战斗之中惊慌则意味着死。那怕只有一霎那的时间。
这一刻伊蓓丝手中双刀也没有向着预定的地方猛斩而去她让手中的双刀做了一点小小的变化：本该稍稍落后的左手刀猛的加过了右手刀同时右腕翻转让右手刀在空中画出了一道弧线来到了沙娜恩的正面。当左手刀斩中刀锋相撞的声音传来的时候伊蓓丝的右手刀已经瞄准了黑暗中沙娜恩脖劲本该在的位置猛刺而去。
沙娜恩看不到这一转变所以她无法抵挡这突如其来的刺击。当初伊蓓丝就是凭借着这一招式夺取了武技长宝座的没有人可能档下这样的一击。
但天才除外。
长刀猛刺但是手上却没有传来熟悉的感觉刺空了。同时伊蓓丝感到腹部一痛她整个人向后飞了起来。
就算是在黑暗之中沙娜恩也没有一丝慌张。
她稳住了自己双刀侧档准备抵挡那即将到来的两次斩击。
但感觉不对。
当沙娜恩感到只有一次斩击的时候她就感到了危险还有一把刀去了那儿？她要攻击那儿？
黑暗之中的沙娜恩无法看她只能猜测。
陡然间她想到了那些捂着喉咙倒在武技长脚下的敌人她知道伊蓓丝最喜欢攻击的地方是那儿。是的没有其他地方了是喉咙。
沙娜恩身体下沉猛的向后仰头弯腰本该刺中她喉咙的那一刀几乎是贴着她的鼻子划过去的虽然她看不到但是鼻尖处几乎是感受到了那刀锋划过的寒冷。
但她的动作一刻也没有停止过手中双刀从肩上向后插入地面同时一脚猛踢。
太危险了伊蓓丝的强大让沙娜恩感到慌张她决定用哪一招结束这一切。
伊蓓丝被踢了开去但这还没有结束她刚刚落地还来不及从疼痛中恢复过来。沙娜恩就已经高高跃起手中双刀已经向着伊蓓丝砍了过来。
无法闪避唯有抵挡。
又是一次猛烈的撞击这一次的攻击同之前的战斗迥然不同没有任何技巧只有让人无法相信的蛮力黑暗精灵的蛮力这不是精灵的战斗方式相反的更像是野蛮人的战斗方式。但令人惊愕的事情却突然生了这一斩太过猛烈四把制式精灵武器无法抵挡这样猛烈的撞击突然间四把精灵长刀一起断裂了。
“这……”伊蓓丝双眼呆呆的看着自己手中的双刀她还没有从惊愕中恢复过来一把冰凉的物体已经顶在了武技长的喉头之间。
那是一把断裂的刀刃在双刀断裂的那一瞬间沙娜恩就果断的扔下了双刀空手抓住了一把刀刃。
“空手抓住刀刃吗？”被抵住喉咙的伊蓓丝没有丝毫慌张她平静的说道：“你的手在流血呢。”
“但是你的命却在我的手中。”沙娜恩骄傲的说道。
确实如此武技长独眼的伊蓓丝失败了。她有许多话想说她想说失败是因为刀锋上没有抹毒如果依照平时的习惯在刀锋之上抹上毒药那么沙娜恩这样的行为就是在自杀她还想说这是量产的粗糙的制式武器而自己已经好好几百年没有用过这些武器了作为武技长伊蓓丝有着自己的精致的优秀的专属武器那样的双刀绝不会这么简单就断裂的。但她什么都没有说所有的话最后化作了一声叹息。
“是的我失败了。你赢了。”伊蓓丝闭上了眼说道。
突然间掌声响起。
巴尔在鼓掌“太美妙了。”他赞叹道：“这场战斗实在是太精彩了你们两个都是优秀的战士。我简直要崇拜你们了。现在停止把战斗结束了我想我是错了如果把向你们这样的战士放到妓院里去躺着招呼男人那我就太蠢了。”
第七十章 黑玫瑰骑士团
“你这是什么意思？”沙娜恩警惕的看着巴尔丝毫没有放下刀的意思。
“意思就是我希望你们能为我战斗成为我的剑我的矛我的战士。”巴尔张开了双手说道：“当然现在的你们还不行我会教导你们一些东西教会你们如何在这个位面生存如何不被这个位面侵蚀。也会教导你们使得你们变得更加强大强大到能够适应这个位面之后。才会给你们任务。”
“真的？”对于巴尔的话沙娜恩有些不敢相信对于巴尔所能传授的她并不在意她更加在意的是自己的地位更加在意她是否能够重上战场获得荣誉。沙娜恩有些小心的问道：“你不是准备开一家妓院吗？”
“我可从没有这么说过。”巴尔矢口否认而且就算他想开一间妓院估计也没有人可以光顾目前看来城堡中能上床的男人目前只有巴尔一人小魔鬼过于细小而巫妖既没有这个生理需求也没有这个功能。巴尔抛开了这些无聊的想法他接着说道：“现在你们两个放下刀把让我们一起去见见其他的美女去见一见你们的姐妹告诉她们这个好消息。”
不一会儿巴尔就随着两位美女来到幽暗大厅宣布了这个消息。收服这些黑暗精灵并不困难黑暗精灵们认为自己运气好被一个强大的魔鬼买了下来。看看如此庞大伟岸并且恐怖的城堡看看深埋在城堡地下的监牢设施齐全的审讯室。拥有这一切的魔鬼该市多么的有势力啊。一句话黑暗精灵完全不明白巴尔目前拥有的人数最多的武装集团就是她们了。
乘着这个机会巴尔承诺了传授她们更强大的技巧并且保护她们在地狱中生存下去但这些黑暗精灵则必须为巴尔工作严格的执行他的命令。足够优秀强大的黑暗精灵则能够脱离奴隶的身份成为一个自由民。
有着这样的一个魔鬼主人你还能有什么奢求呢？
“但是我听说血战很危险而血战随时随地都在地狱里展开。”一名黑暗精灵忧心的问道。
“这世界那里不危险呢？”巴尔反问道：“黑暗精灵被人类唾弃人类甚至不需要黑暗精灵的奴隶一旦人类抓到了黑暗精灵你猜他们会怎么做？”巴尔看了一圈五十二名美丽的精灵屏住气息听着巴尔说话这感觉可真好：“火刑他们会把她绑在十字架上然后烧死她。不需要任何审判不需要任何证据仅仅依靠你们的黑色皮肤与尖耳朵就判定你们有罪。而大部分的法典都认同这一点。而且你们森林里的远亲同样也仇视你们厌恶你们你们永远无法踏入森林一步。就算是在你们自己的城市之中你们也备受压迫。想一想那些手握蛇鞭子的祭师把想一想那些手无缚鸡之力的阴沉法师吧她们统统把你们战士踩在脚下。就在不久前你们的家族才被屠杀而你们幸存了下来。就在你们自己的城市里有着更多的人希望你们死去她们害怕你们一旦你们之中有一个人活着回去就会有许许多多的要死。”巴尔停顿了一会然后用更具感染力的声音说道：“多元宇宙这么大但是你们还能去那儿呢？”
“我们无处可去。”沙娜恩面色阴沉的承认到。
“是的你们无处可去。而我……”巴尔指了指自己继续说道：“我会给你们你们所需要的一切直到我们一同强大起来之后你们甚至能够带兵踏平你们曾经生活过的城市。”
“您要进攻黑暗精灵的城市？”
“这是他们的报应谁让她们让这么多美丽的小姐们吃苦了呢。”巴尔说：“当然这是很久以后的事情了。”
“我们能等。”伊蓓丝的一只眼睛中闪过了一丝狠毒：“巴尔大人你说的是真的吗？您会为我们复仇？”
“当然。”巴尔笑了：“为什么不呢？”
“我相信您！”伊蓓丝说道。
“不会吧他是一个魔鬼仅仅是一句话你就相信他？”沙娜恩捂着头一副看不下去的样子。
“正因为巴尔大人是魔鬼我才相信他。”伊蓓丝认真的说道：“因为魔鬼从不撒谎整个多元宇宙都知道。”
巴尔一本正经的点了点头认同了这个说法心中却乐开了花。
比起愚蠢的恶魔魔鬼要聪明的多至少魔鬼们懂得粉饰自己。由于秩序的天性魔鬼一般都会遵守诺言。而且魔鬼很少撒谎当时不是因为魔鬼很诚实只是在多半情况下没有必要去撒谎。
所以传遍多元宇宙的谚语：魔鬼从不撒谎。这句话本身就是最大的谎言。在这个谎言的掩护之下魔鬼们行骗起来要轻松的多。
没有骗子会说自己是骗子的高明的骗子总是那些看起来最诚实的人。
“伊蓓丝说的很对所以请相信我。”巴尔目前就扮演着那个看起来最诚实的人他诚恳的说道：“就算不相信我也请相信我们魔鬼的信誉。我一定会帮你们报仇的总有一天我会带领你们反攻入黑暗精灵的城市之中的城市中的一切是你们的也是我的。”
奇怪的是当巴尔说完这句话之后他真的准备这么做了。黑暗精灵在地下拥有众多城市那里有着大量的灵魂以及财富攻占那儿没有坏处巴尔甚至觉得自己没有理由不这么做。只不过既然自己说的是总有一天那么就总会有那么一天的。至于具体是那一天那就只能再说了。
“那都是以后的事情了现在我要说说与你们相关的一些事情。”巴尔说：“我准备把你们放到一个队伍之中一个直属与我的秘密队伍。具体事物怎么安排我事后会通知伊蓓丝的伊蓓丝将仍然担任你们领。”
“感谢主人。”伊蓓丝立刻单膝跪下。
“凭什么？”沙娜恩对于这个命令很是不满：“我比她强！应该是由我来领带这个队伍吧！这里难道不是地狱吗？强者领导弱者在这里应该是天经地义的事情吧。”
“不！”巴尔摆了摆手指说道：“沙娜恩若是论武技你可能已经很强了但是你没有领带才能。所以我有另外的任务给你。”
“领导才能仄！什么任务？”沙娜恩皱着眉头问道。
“跟着我。”巴尔说：“一刻不离的跟着我保护我。简单的说成为我的保镖。”
“哦？”听到这里沙娜恩才笑了她把这视作是一种成功至少她成功的越了武技长成为了她们新主人最信任的人。她笑着说道：“我可不认为一个强大的魔鬼需要保镖我能感受到您的强大。你很强比我强。”
巴尔也这么觉得沙娜恩虽然很厉害但是还不够厉害。让她保护自己完全是无稽之谈。但是巴尔却不能放任这个任何事情都喜欢和伊蓓丝对着干的小女孩留在黑暗精灵的队伍之中沙娜恩还太小太不成熟她是一个不稳定的因素。所以巴尔决定亲自教导她。
但这些巴尔却不会告诉她他只能说一些让人可以接受的理由：“我可不想任何事情都需要自己出手除开保护我之外保镖能做的事情有很多。”
“是啊我们能做很多事情。”沙娜恩挑了挑眉毛问道：“是二十四小时的全方位保护吗？”
“哦噢！”这可是意外的收获二十四小时的全方位保护为什么不呢？巴尔睁大了眼睛说：“当然是二十四小时全方位保护如果你愿意的话。”
不久之后巴尔就在自己的床上决定了只属于他的黑暗精灵小队的名字巴尔决定称这一只秘密部队为：黑玫瑰骑士团。黑色的玫瑰妖娆而多刺。
为了方便巴尔决定用代号为这五十二名美丽的黑暗精灵命名。当然最主要的是巴尔懒得记住那么多名字。
“用什么作为代号呢？唔就用扑克牌来为你们的代号吧。”巴尔对着他身旁**的美女说道。
“扑克牌？”沙娜恩有些心不在焉的问道她还沉浸在快感的余波之中此刻她正慵懒的躺在巴尔的身侧用她的手指在巴尔的胸膛上画着圆圈：“扑克牌是什么东西？”
“噢没有玩过？”也是这里也不是地球凭什么有扑克牌这种玩意。于是巴尔为身边的美人简单的解释了一下扑克牌。好在规则并不复杂从红心到黑桃从a到k。如果不算上大小鬼牌那么五十二名精灵正好凑成一副扑克。
这可真是有趣的巧合。
第七十一章 出乎意料的相逢
有了黑暗精灵与巫妖的加入巴尔的血腥城堡的实力空前的壮大了起来虽然这些黑暗精灵目前正处于恢复身体中短时间内还无法进行高强度的战斗但好在目前城堡地处偏僻四周也算十分平静了。而且黑暗精灵的加入所代表的可不仅仅是武力上的壮大部分的黑暗精灵精通刺客的各种技能单单就配毒来说她们就为巴尔的城堡的药剂室提供了百十多种毒药配方这些可都是黑暗精灵们千百年积累下来的秘密配方所以现可以常常在配药室中看到黑暗精灵的身影她们正在努力的调制出足够量的毒药以供储备。还有黑暗精灵的陷阱开锁侦查各种盗贼刺客需要精通的技能对于这些受到过严格训练的黑暗精灵们来说简直就是小菜一碟。
当然也有一些难题。比如这些黑暗精灵们美女们吃饱穿暖后现床边没有男伴由于是刚刚加入到巴尔的队伍中所以她们只是婉转的通过了伊蓓丝像巴尔表达了些许意愿希望巴尔下次能买来一些男性奴隶以供她们享乐。这也是没有办法的事情一般来说女性黑暗精灵的性观念都十分的开放她们放纵并且她们也十分懂得如何去享受性来带的乐趣。但这种开放与享受是建立在一个女权社会之中的在黑暗精灵的社会结构中女性的地位是要远远的高于男性的一切社会中的高层人员比如大祭师**官家族的最高领导人――母主这些人几乎全部都是由女性来担任。所以对于大部分黑暗精灵来说妓院里躺着的应该是没用的男人。
这事情让巴尔有些烦闷。建立一间属于自己的妓院是巴尔一直希望的这邪恶的念头从上辈子就有了但如果妓院的第一批服务员是那些男妓！那就太倒巴尔的胃口了。店里鸡还没有呢就先配好鸭？这事得要慎重考虑。
而巫妖方面则要简单的多海克福德直接准照巴尔的命令进入了法师区的第六座塔它是七层高塔之中除开主塔外最高的塔楼这可不单单是实力的象征同时也象征着塔主的身份。虽然目前来说这身份毫无用处。对于巫妖的加入法师塔主人落星举起双手欢迎本来法师塔就空荡荡的能多一个人总是好的。况且这还是一名实力高强精通黑魔法的巫妖。两人同样都是魔法狂热者便也常常聚集在一起研究讨论魔法。这样一来巴尔倒是解放了出来他有了更多的闲心去操心他城堡里的其他事物了。
现如今城堡中的小恶魔的数量已经达到了三位数小恶魔的居住地“鸟巢”也已经完成了那是一片建立在城墙内侧的鸟巢群远看起来就像整齐的排列在悬崖边上的燕子窝一般。而在瓦利斯的堕落天使军团方面总算是有了一点成绩他的小娃娃爱丽丝总算是结束了培训了现如今爱丽丝的智商送算是达到了十二岁小孩的标准但是武技却丝毫不含糊并且随着爱丽丝背上的羽毛逐渐变成黑色她的实力还会得到进一步的提高。
“那么这一周的报告已经结束了。大人您还有什么要询问的吗？”罗宾卷起了羊皮卷轴问道。
“当然有问题。”巴尔说：“你的洁诺亚呢？调教已经持续了很长时间了还没有结束吗？”
“这个……”罗宾倒吸了一口冷气才有些尴尬的说道：“洁诺亚嘛洁诺亚方面有一些小小麻烦。不过您不必担心我会搞定那一切的。”
“哦？”欲魔罗宾口中的一些小麻烦那就可不是一般的麻烦了。巴尔对此很感兴趣：“到底是怎么样的麻烦能不能说一说呢？”
“我看……”罗宾艰难的挤出了一个笑容说道：“者就不必了吧。”
罗宾她不想说这只能让巴尔的兴趣更大。
“主人询问而管家却避而不答。”巴尔叹了一口气说道：“这可不好按照规则来说……”
“按照规则来说这是不对的”罗宾接口说道：“我明白我这样做不对不合规矩。好吧其实也不是什么大事您如果一定想知道也我也没什么好隐瞒的。”罗宾耸了耸肩膀双眼瞟着天说道：“洁诺亚爱上我了。”
“你说什么？”巴尔大张的嘴巴双眼瞪着大大的：“能不能再说一次我没听清楚。”
“好吧。”罗宾点了点头然后一字一句的大声说道：“洁诺亚爱上我了。”
“洁诺亚？是那个天使吗？她爱上你了？”巴尔一时间还无法接受这个事实那女人在预计之中本该是巴尔自己的奴隶一个美人儿天使奴隶或许还可以是一只天使型的美女犬。但现在她爱上了一个调教她的欲魔。这一切听起来都显得太不真实就像是一部有着三流编剧但是有着一流画工的曰本黄色漫画但是就在美女就要脱衣的那突然之间巴尔现这让人激动的黄色漫画突然变成了揭露人生哲理的荒诞轻喜剧。
“是的就是这个表情。”罗宾说道：“开始我也像大人您一样震惊但是……”
“但是什么？”
“但是她是真的爱上我了。”
“爱上了你的什么？”巴尔完全无法理解：“你的胸部？还是你那双美腿？还是你这总是张冷冰冰的毫无情趣的脸？还是你双腿之间的洞？太不可思议了你甚至连腿毛都没有。”
“全部。”罗宾又摆出了她那张冷冰冰的的脸：“她说她爱的我的全部。顺道说说洁诺亚她痛恨腿毛。”
巴尔：“那她可真是一个变态。”
“这才是最让人苦恼的。”罗宾说：“她确实是一个变态但是我不是。我只是一个喜欢折磨人的循规蹈矩的地狱魔鬼我喜欢男人。爱上一个女人哦！无法想像那太疯狂了。”
“你甚至用鞭子抽她。”巴尔不解的问道：“你还折磨她羞辱她。即使那样她也爱上了你？你是不是给她施展了什么魔法让她昏了头失去了理智。”
“没有。”罗宾阴沉着脸说道：“没有任何魔法。不有一个但是那个魔法的对向是洁诺亚和您之间的那画在她身上的魔法符文唯一的作用是使得她对您要绝对的忠诚。至于我自己我没有对她施展过任何魔法。你甚至都不知道我最近用鞭子抽打她的时候她的叫喊声变得多么的淫荡我羞辱她的时候她是多么的兴奋七层地狱啊我还能怎么办？她是一个变态！真正的变态喜欢女性的变态。”
“这个……”面对一脸沮丧的罗宾巴尔一时之间不该说什么好了：“你似乎比我还要沮丧。”
“我当然要沮丧！她羞辱了我！这是我的事业我想给她折磨但是她却爽的大叫‘再来再来！’我能怎么办？继续伺候她？”罗宾一脸委屈的哭了她流着泪说道：“那个婊子她毁掉了我的骄傲她毁了我的事业！”
“别这样。”巴尔只能劝慰道：“罗宾你是我见过最邪恶最守规矩的管家我这辈子都无法遇上你更加优秀的管家了。要坚强些谁都有这么一天的我的意思是说每个人都会遇上一个变态的或早或晚而已。”
罗宾哭的更厉害了她激动的说道：“但是我没想到我真的没想到那个变态竟然会是一个天使！这太出乎意料了。七层地狱啊一个天使竟然比我更厉害。她学的太快了巴尔大人她学的太快了。我已经无法管教她了。”
“好吧好吧。”巴尔安慰道：“把她交给我把我来搞定她。”
“真的吗？你搞定？”
“当然。我搞定。”巴尔点了点头做出了保证：“不过城堡里的事物你可要多费心了事情越来越多越来越繁杂了。”
“那都是小问题我能解决。”罗宾擦了擦脸上的泪水一会儿就又变回成了那个精明干练不苟言笑的欲魔管家她对这巴尔躬下腰说道：“那么一切就拜托给您了巴尔大人。没能完成任务我感到很抱歉。请您原谅我。”
“我原谅你了。”巴尔挥了挥手说道：“那么等会你就把洁诺亚给带过来吧。”
罗宾的脚步声刚刚远去不久就有一道庞大的身影滚了进来。
“巴尔！”那一道庞大的圆滚的圆滚的身影这么喊道。“救命啊！”
“呃！怎么会是你？”巴尔被来人惊呆了：“真没想到我们这么快就再见了。”
“巴尔大人。”圆滚的夏洛克擦了擦那一张被汗水和尘土给覆盖的脸：“能再一次见到您真是太好了虽然我也没有料到我们的再次相逢会这么快。但大事不好了啊！”
第七十二章 路遇
地狱的第一层里没有风沙也没有炙热的阳光迎面也没有寒冷的狂风吹来。有的只是延绵到天尽头仿佛无穷尽的焦黑色的土地那庞大的广袤的黑色土地中带着一股让人透不过气的苍凉感唯一能给人带来惊喜的就是偶尔从天空中掉落的火球。偶尔会从远方或者近处传来火球的爆炸声。
而在天界大军扫荡之后一路上就连惹人厌烦的游荡的魔鬼都少了许多路途更显得平淡无趣。
这样的道路实在是顺畅平静。坐在平稳快捷安全舒适的巨型蜗的特质壳仓之中看着窗外的风景手边有着吃不完的幼虫。对于夏洛克来说这样旅途实在是太美妙了有句话怎么说来着？没有消息就是最好的消息。在地狱里能有无聊悠闲的日子太少了。胖商人愿意永远这么无聊下去。夏洛克带着好心情看着窗外的世界就算这样的旅途是在地狱之中窗外的风景总是一层不变的焦黑土地也丝毫不能妨碍夏洛克那美好的心情。
大商人夏洛克可不会因为这地狱的景色而影响到他的心情夏洛克心情好纯粹是因为在不久前的交易之中他总算是处理掉了那批累赘那群奄奄一息的黑暗精灵。
当初夏洛克得到这一批精灵的时候他是那么的兴奋兴奋的几乎是整夜整夜的睡不着觉“达了达了。”这个词语不停的在他脑中环绕响起不论是白天黑夜也不论他是睁开眼还是闭上眼他脑子里总是有一个声音在轰鸣：“达了达了。”虽然这是夏洛克第一次贩卖精灵这种奴隶但很明显的是精灵这种生物可是奴隶之中的奢侈品特别是女性精灵她们一般都能卖出高价。特别是在地狱之中精灵奴隶的价格一直居高不下就算是黑暗精灵也是如此。
但是直到商队上路之后夏洛克才明白了过来这一次他贩卖的可不是皮糙肉厚牛头人或者是生命力顽强的兽人还是其他的什么东西。这一次夏洛克的货物那可是一群黑暗精灵精灵本来就是一种美丽精致的生物但是要知道精致的物品一词在很多地方都与“娇弱”有着千丝万缕的联系所以黑暗精灵不但精致同时也很娇弱。
一直到现在夏洛克都还没有弄不明白这些黑暗精灵到底是不适应地狱的环境呢？还是不适应她们的笼子？总之不论商人想出什么办法这些黑暗精灵还是不停的死去起初是一个一个的死后来是一片一片的死。找不到没有理由所以也无法阻止。
走了一路黑暗精灵就这么死了一路。夏洛克经过了一座又一座的城堡有的城堡已经被遗弃百年有些却是近期才被抛弃。当然也有不少是把奴隶与工具全部出售之后才离开的。夏洛克一路之上只能不断的买进再买进一次都没有卖出。没有人会在这个敏感的时间里买进奴隶。所以夏洛克只能带来那些精灵一路走来那些黑暗精灵也就这么一路的不断的死去。这让夏洛克十分心疼要知道每死去一个黑暗精灵对于夏洛克来说就是一笔不小的损失。这就像是站在夏洛克的面前一枚一枚的把灾币扔到冥河之中如果你真的这么做还听到灾币落水的一丝声响可现在夏洛克就连声响都听不到。这对于商人夏洛克来说这无疑是一种折磨。
这种折磨从七百多只精灵死到五十二只精灵的时候才停止。好在遇上了巴尔那些精灵最后还是以合适的价格售出了当然一同售出一些奇怪的玩意。
说起来这还是夏洛克这一路上第一次卖出货物呢。
不管怎么说这一条商路是越来越难跑了随着越来越多的魔鬼与城堡主的离去这条路也变得越偏僻了。
但是夏洛克却丝毫不为这一点而苦恼作为一个成功的商人他明白世界上的事情多半都是两面性的它有着好的一面也一定会有坏的一面。在这一条商业越来越偏僻的同时也意味这一条道路会越来越安全。至少天界的巡逻队是不会无聊的巡逻到这种偏僻的地方来的。
在这种混乱的年代里安全可是一个级奢侈的词语不论你花费多少灾币都很难买到安全。而且夏洛克也并不喜欢冒险毕竟钱可以慢慢挣但是命可只有一条。
正半躺在座椅上的夏洛克的哲思被突如其来的叫喊给打断了。
一名灰矮人用他的那双小短腿匆匆的跑了进来他大口大口的喘着气嘶哑的吼道：“老……老老爷。”
“夏洛克老爷。”夏洛克不耐烦的帮助矮人说完了一句话说道：“那个人就是我我也知道你快说重点吧。”
“大事不好了。”灰矮人总算是喘匀了气他说道：“真是大事不好了。天使的巡逻队来了。”
“什么！”夏洛克难以置信的张大了嘴巴几乎要把灰矮人与他带来的消息一同吃下去：“天使的巡逻队！这怎么可能难道他们已经无聊到了这种地步了吗？”
“真真的大人确实是天使那翅膀那光芒不会错的。”
“多多少人？”胖商人一脸惶恐如果地上有洞的话他愿意第一个钻下去。只可惜就算地上有洞也没有这么大型号的而且就算有这么巨大的洞能容纳下夏洛克的身形也没有了任何的隐蔽作用。
对于如今的尤格罗斯魔商人夏洛克来说最可怕不是狡猾的魔鬼也不是善变的恶魔最可怕的是那些长着翅膀的鸟人。
对于魔鬼或者恶魔你至少还能谈一谈那些家伙多少还能够讲一讲道理。而那些鸟人就奇怪了在大部分的战斗之中他们几乎是遇上下界生物就杀毫不留情。不论是地狱的魔鬼还是深渊的恶魔他们一视同仁。就算是纯洁无害一直保持中立的尤格罗斯魔他们也一样杀。
天使们信念坚固实力强大最可怕的是他们完全无法被金钱给收买也不会为任何利益所动摇。
所以一旦遇上天使便只能战斗但对于商人来说不论怎样的战斗都是一场噩耗。（当然前提是亲自参加的战斗。）因为就算是战斗胜利也恐怕也会遇到不小的损失。失败的话就更不用提了。
灰矮人结结巴巴的大张了嘴却仍然在剧烈的喘气他好半天不出一个音节。
“你这该死的矮子倒是快点说啊！该死的！”夏洛克急得痛骂到。
好容易休息够了灰矮人才说道：“夏洛克大人对对方只有……”灰矮人说道这里挤出了一个难看的笑容同时伸出了一根手指说道：“敌人只有一一个人。”
“一个人？你是说对方只有一个人？”在夏洛克的脑中地面上的那一个巨大的洞嗖的就消失了同时他希望地面上没有任何小洞而且地面变成了钢铁铺筑的这样敌人就无法找到隐蔽处了她也无法找到一个洞可以躲起来。胖商人胆气瞬间壮大了不少他对着灰矮人鄙视的说道：“你这胆小鬼你活着简直就是浪费粮食。敌人既然只有一个人那你慌个什么！你这个蠢货竟然连欺软怕硬都不懂吗？”
然后夏洛克决定不在让这名灰矮人浪费粮食同时他自己也不想浪费粮食所以他一口咬下了这名灰矮人的头把那颗头颅生生的吞了下去。擦了擦嘴巴之后夏洛克这才摇动了铃铛唤来了牛头人奴隶。
“抬我出去我要看看到底是什么样的天使。”夏洛克吩咐道：“对了记得不要伤害她一名健康的天使奴隶可值不少钱呢。这可真是一条幸运之路呢竟然遇上了一条落单的天使。我们可要活捉她。如果是她就好了希望不要是男性女性的天使能卖出更高的价格呢。”
但是这些好心情在当夏洛克被抬出蜗牛壳看到了乱成一团的商队之后就彻底的消失了。
营地里的人们正在被一个人所屠杀是一面倒可怕的恐怖的屠杀。
伴随着那个人手中长剑的挥动一道道鲜红的血液在营地中冲天飚起。
一群牛头人护卫稳稳的把来者围在一个***里这些炼狱牛头人比起他们人间的牛头人亲戚（既是抬着夏洛克的那四名普通牛头人。）要更加强壮有力更加残忍嗜血。他们是一群强大的战士但是他们也有着缺点。
缺点就是他们不能见血特别是红色的血。
当然这也是所有公牛的通病就像人间的公牛见到红色就会狂一样炼狱牛头人见到鲜血就会无法遏制的进入狂化状态。所以无论是谁都很难在地狱的第一层中见到一头仍然保有理智的炼狱牛头人因为地狱的第一层里的每一条小溪中流淌的都是鲜血整个焦土地狱都在流血。
所以在地狱第一层中这些炼狱牛头人的双眼在一般的情况下是被蒙住的只有在遇到比较艰难的战斗的时候他们才会被驱赶到最前线取下蒙眼布。
让疯狂的炼狱牛头人去撕咬践踏消灭扯烂敌人。
而现在这些牛头人的蒙眼布早已近被取下了这让夏洛克有些不快如果没有夏洛克自己的命令本没有人有权利做出这种事情的但现在他们既然已经这么做了那么在说什么都已经晚了。夏洛克摇了摇头现如今可能已经没有可能捉到活着的天使了那些炼狱牛头人会像扯烂一个布娃娃一般轻松的把天使扯个稀巴烂。虽然很可惜但是夏洛克却必须得要承认他很期待看到这样残暴而又血腥的场面。
现如今牛头人的眼睛血红肌肉鼓起手握着巨大的战斧。夏洛克看的出来这群牛头人是在忍耐但是他们那可怜的大脑中已经没有多少智慧来压制他们那嗜血的冲动了。
那是来自于灵魂的冲动那是最为原始的野蛮血腥的嚎叫。
“牟！”一名牛头人狂叫着冲了上去在牛头人的前方是一群严阵以待的灰矮人他们高举着盾牌面对这战斗的正中心摆出了严密的防护。但这群可怜又胆小的矮人很不幸的挡住了那只牛头人前进的道路而且倒霉的他们还是用后背面对着这头狂飙的牛头人所以这群矮人毫不知情。当然牛头人也不会礼貌的请这群挡路的矮人让开于是血腥的惨剧生了。牛头人采取了最直接的方法他挥舞着他的大斧子直线踩了过去一路上残肢与鲜血狂飙仿佛是连锁反应更多的牛头人向着战斗的中心起了冲锋他们趟开了一条血路虽然都是自己人的血但这些血无疑让这些炼狱牛头人感到兴奋他们嚎叫着用他们那恐怖的巨力向着敌人起了猛攻。
敌人之战斗中心的一名天使她穿着灰色的斗篷正在用她的长剑隔断一只兽人的喉咙。兽人仰着头不可遏止向后倒下鲜血从他脖子上的伤口里喷出仿佛喷泉一样冲了老高营地里又是一道鲜血冲天喷起。
狂暴的牛头人可管不了那么多巨大的斧子向着战斗的中心猛的砸了去随着沉闷的敲击声响起脚下的大地都出了微微的颤抖。这一只巨大的斧子在狂暴牛头人的手中产生了恐怖的破坏力整块地面都在这一斧子之下颤抖了起来同时地面被这一斧子砸出了道道如同蜘蛛网搬的裂痕
在斧子的下方是几名刚刚处在激战中的兽人不管死了的没死的死了没死绝的。如今都没气了。他们已经被来自背后的攻击给砸成了肉饼。
一名头带兜帽身穿灰袍的人侧身站在巨斧的一侧似乎没有收到这一斧的影响她上半身外罩一件灰色的长袍但长袍到了腰际之下的部分早已经变得破烂露出了她那两条光洁修长的美腿。但最引人注意的还是她背后那光辉圣洁的四翼。
夏洛克艰难的吞了一口唾沫竟然是四翼的圣天使！
看来这一次麻烦大了。想要活捉这样的天使几乎是不太可能的。圣天使有着强大的战斗力几乎与炼狱牛头人群不相上下。两者之间恐怕会生一场可怕的战斗。搞不好自己的这些牛头人会全部损失掉也说不定。
本来夏洛克还想着有没有办法在天使筋疲力尽之后让自己的人把她救下来的想一想一名天使奴隶这是何等的荣光啊！肯定是一笔不小的买卖。但现在看来不行了夏洛克只能看着这名天使被杀死了想到这里夏洛克感到很心痛。
成群的牛头人冲了上去一双又一双赤红的双眼死死的盯着圣天使眨眼间第二头到达天使身边的牛头人就已经举起了巨斧从上至下重劈而下巨斧化作了一道残影把早已破烂的灰袍斩成了两半。
但被斩成两半的仅仅只是灰袍而已圣天使化作了一道光从灰袍中脱身而出空中仿佛是陡然出现了一道闪光随后圣天使站在了两名牛头人的身后。
这下子夏洛克总算是看清楚了圣天使的相貌了。
她有着一头如同波浪形的金色的长淡淡的微笑总是挂在她的嘴角变向下看是丰满的**和修长的美腿。仅仅以外貌与女性的吸引力来说这名天使有着丝毫不输给魔鬼的吸引力。
“你们好。”美丽的天使说道“这只是开始我仅仅只是打个招呼。同时还有一个问题。噢可惜看来你们是不会想要回答了。”
说着这话之后这位美丽的天使笑了就在这笑容之中她身后的两名牛头人化作了一块块的肉块仿佛是被推倒的积木一般出了“啪啪”的声响倒落了一地。
“我叫弥赛拉很抱歉与各位的初次见面既是永别了。”话音刚落她手中的长剑便燃起了圣洁的蓝色火焰一人向着炼狱牛头人群冲了过去。
弥赛拉仿佛是一只在大海上急掠而过的洁白的海鸥她的动作轻盈灵巧避过了一道道凶恶的海浪轻易的带起了一抹抹的浪花那是红色的浪花那是鲜血的浪花。
她长剑轻佻一名头人体的头颅飞了起来。她长剑挥砍一名牛肉人仿佛木柴一般被劈成两边她旋转身子前进牛头人如同麦子一般的被割倒一大片。
夏洛克大张着嘴被他眼前的景象给惊呆了他可不是一个没见过市面的乡巴佬他可是一个大商人他到达过了多元宇宙之中的许多地方他也见到过许多的圣天使但是却没有一个圣天使像弥赛拉这么强。
第七十三章 夏洛克受难日
夏洛克只能呆呆的看着天使轻巧的游走在自己的护卫之中是的她就是在游走轻松自如仿佛一条在水里悠游的鱼一般灵巧自如。看到这一切的夏洛克只能大张着嘴巴甚至就连嘴巴里的幼虫扭动着从口中逃了出去也毫不知晓夏洛克简直无法相信他所看到的这一切这是一个可笑的噩梦吗？
强壮的悍不畏死的炼狱牛头人在圣天使的面前如同一只只等待宰杀的小牛犊一般柔弱无助圣天使的长剑轻巧的割断了一只又一只的牛头人的脖子那些凶暴残忍的炼狱牛头人只能无助的出惨号他们只能捂着喉咙就这么倒下去就算是是牛头人那粗大的手指却仍然无法遏制鲜血的狂飙红色的鲜血如同喷泉一般的冲上高空红色的鲜血从指缝中渗透流出各式各样的伤口他们无一例外的都只能躺下等待着死亡。
这些鲜艳的红色非但没有使得牛头人害怕反而更进一步的激起了他们的怒气这也正是炼狱牛头人的可怕之处这些牛头人从来就不是聪明的战士他们只是一群不懂得害怕为何物的蛮牛流血与死亡无法让他们感到恐惧反而只能让让他们变得更加的狂暴更加的嗜血也使得这些牛头人更加的奋不顾身更加的悍不畏死。他们奋不顾身的攻击者丝毫不考虑防御。巨斧带着万钧之力一次又一次挥砍这样猛力的打击纵然人类的城门也要被轻易的击垮大地出了一次又一次的颤抖但这一切都与弥赛拉都毫无效果。
不论拥有多大气力的打击如果无法攻击到对手就毫无用处。
面对他们丝毫没有防御的攻击弥赛拉的长剑更是毫不留情。所以这些牛头人只能更快的倒地流血死去。这些强壮的生物甚至连天使的衣角都碰不到。
啪一块碎肉远远的飞了过来贴在了夏洛克的额头之上鲜血顺着额头流淌而下经过了一路的坑坑洼洼一直留到了他的嘴巴之中。
黏糊糊的肉块以及血的味道总算是让夏洛克恢复了理智！
“混蛋！你们这群蠢货傻站着干什么让兽群参战。”夏洛克状若癫狂他尖着嗓音大吼道：“快快快！不要磨蹭了！放开兽群让它们奔跑让它们践踏这一切！”
让狂奔的兽群去打击敌人这已经是夏洛克目前能用的最后手段了。
本来商队可以拥有更加强大的防御力量的但是早就预料到这一条道路将会十分平静的夏洛克为了节约金钱――这叫控制成本每一个优秀的商人都应但去做的事情。所以为了控制成本夏洛克解散了大部分的护卫。对于夏洛克来说一般的敌人用灰矮人的盾阵与兽人战士就能搞定。若是敌人强大了那么就会让炼狱牛头人出场如果仍然不敌那么就一定是大股敌人了那么放屁兽将会是很好的威慑性武器。
但现在的状况已经出了夏洛克的预料之外了护卫已经被打败了全灭不过是时间问题用放屁兽？对付一个人？那只不过是把她杀变为自杀没有一点作用。
所以只有依靠兽群了狂奔起来的兽群拥有摧毁一切的力量这些看似老实的驼兽一旦狂奔起来就会变得极为可怕。它们没有理智所以它们会不顾一切的向前冲锋就算他们面前是魔鬼精锐大军的整形狂的兽群都能踏出一条血路出来。
但这样做将会损失很大大部分的驼兽与它们身上的货物注定会一去不复返天知道它们会跑到那里去。
为了干掉那个得意的天使夏洛克也顾不得这些了。
“但是大人！”一名牛头人结巴的说道：“我们的人还在战斗之中现在让兽群参战的话我们的战士就……”
“你这个蠢货！别以为你头上有角我就不敢咬下你的头！你想要我咬下你的头吗？”夏洛克全身的脂肪都因为气愤而颤抖着这场面看上去神奇极了不过这也表示他本人现在的心情极度糟糕大商人咆哮着吼道：“你***快去！你以为他们是在战斗吗？你看你看清楚他们是在被一个天使屠杀！是屠杀！乘着这个身上穿的像婊子一样少的天使没有注意到我快放兽群！”
但是很显然今天不是夏洛克的幸运日。
大商人夏洛克有着一副特别洪亮的嗓子同时他还有着满身的脂肪所以他能出一种乎你想像的高频率的声音如果是一个有追求的人类拥有这样的嗓子与身材那么他一定能成为一名伟大的男高音他可以用声音与歌声来魅惑众生它可以让所有人感到愉悦。但是夏洛克他不是人类而是一名尤格罗斯魔。所以他把自己嗓音的特长全部用到了同愉悦他人相反的方面了他的嗓音让每个人都感到恶心与讨厌而且他说话还喷口水所以一般人不会愿意与他长谈这也是他能成为大商人的主要原因之一。
而当夏洛克用这样的嗓音咆哮吼叫的时候其他人很难去不注意他。
就在夏洛克说“你看你看清楚。”的时候圣天使弥赛拉就开始寻找有着这样讨厌嗓音的人了。而当夏洛克说道“他们是在被一个天使屠杀！”的时候弥赛拉就现了她要找的人了――一个大胖子。而当这个大胖子说出“乘着这穿的像婊子一样少……”的时候弥赛拉就没有听更多的东西了一句话在她的脑子里不停的回荡“穿的像婊子一样少穿的像婊子一样少穿的像婊子一样少。”
这是在批评弥赛拉的穿着打扮。
确实弥赛拉承认自己身上的战斗铠甲设计真的的很有问题最主要的问题是铠甲上露出的肉比遮住的肉还要多当然还有许多地方是半遮半露的。事实上她觉得自己**的时候看起来要纯洁一些穿上了这些铠甲之后看起来反而要色*情许多。
但是制服这种事情也不是她一个圣天使能够决定的事实上凡人就喜欢这一套上层也说过这是眼球时代卖相往往比内涵要重要虽然是天界但必要的手段却是仍然需要的。手段确实很有效果普及了新式制服之后几乎所有的牧师都认为在人间的传教变得更加简单了往往是贩卖几套画册就能搞定一个区域的男人女人牧师的主要工作变得更加简单的他们要做的就是告诉凡人你们只要信仰坚定常常祷告与行善。那么你死后就会去天上保护你的很有可能就是这样的女人。什么？你喜欢男人？那好下一周我们有新的画册到货你喜欢什么型的？
对此弥赛拉很是反感但这又能怎么办呢？魔鬼需要人类的灵魂恶魔需要人类的灵魂天界同样也需要。与下界面邪恶生物越来越下作的手段相比天界就要困难的多。
谁规定了诱惑这种手段只有魔鬼能使用了？天界为什么不能诱惑呢？手段虽然不太光彩但是这可是诱惑人向善啊。
于是上面的大人物说：不要停止你们太丑恶了我们不能这样做。是的不能诱惑只能引诱不是引导。是的我们要引导人向善。我们这是善意的引导不是色*情！
所以记住最重要的是不能露点！
不管是因为什么样的原因最后天使们在军队之中挑选了一些精英人物让她（他）们试穿上了新式的精良的铠甲。
弥赛拉就是这些人的一员。
不论弥赛拉开始是怎么想的在穿了这么久之后她是越来越喜欢这幅铠甲了。因为这铠甲确实够美观。
但问题是她也确实是“穿的像婊子一样少。”
但这又如何？你可以欣赏你可以大饱眼福你甚至可以回家后在夜里躺在床上闭上眼睛在自己的脑子里一边幻想一边做点什么事情。所有人都会得到他的幸福这没什么不好的。
不过是穿的淫荡了一点而已。
但是你这该死的胖子不该说出来。
于是她决定了要杀了这胖子。
圣天使的前进路线突然改变了她不再是漫无目的的游走了而且像着夏洛克直线冲了过来。
“哦！该死的！”夏洛克快要抓狂了但此时他还没有注意到吸引到弥赛拉注意的就是他自己的大嗓门他大声的叫道：“我的运气多么多不好啊！我刚刚说完她就注意到我了！”他猛踹着脚下的牛头人奴隶吼道：“走快走！那该死的杀人狂一般婊子想杀了我！”
新的声音在弥赛拉的脑中回荡了起来“该死的杀人狂一般婊子”它取代了不久前“穿的像婊子一样少”
第七十四章 炙天使
同刚才一样这一句打在了弥赛拉的痛处。若说弥赛拉是杀人狂那么真是一点错都没有。因为除了砍人之外几乎没有什么其他的事情是弥赛拉擅长的了。
弥赛拉暗暗的咬了咬牙她突然改变主意了。是的她不会杀掉那胖子的她要让那胖子活着把那胖子的一片一片的剐下来而中途绝对不能让那胖子死掉。
她的四翼陡然张开圣洁的气息从她的身上砰然爆开。一瞬间所有的邪恶者都被这一股讨厌的让人不舒服的气息给震呆了他们只能呆呆的站着看着圣天使的长剑轻轻的切过自己的身体。
弥赛拉向着夏洛克全力冲刺而来在她的身后是成片倒下的战士一道道冲天喷起的血柱。
“回去！回到蜗牛上去！”夏洛克惊慌失措的大喊道：“我们缩到壳里去！她打不碎那壳回去快回去！壳子里安全！”
就在弥赛拉全力冲刺的同时地面颤抖了起来。
庞大的驼兽群总算被放开了缰绳与笼头在领头的驼兽的带领下在牧兽人的驱使下兽群终于奔跑了起来。
在兽群的最前方的是大量的蜘蛛在蜘蛛之后是大蝎子多脚蜈蚣。各种各样难以描述的邪恶生物。
“哈等等别着急进去了！等等等等！我倒是要看看这个悲惨家伙的下场！兽群终于开始奔跑了可怜的家伙没人能够躲开兽群的践踏。”夏洛克得意急了。敌人的身影似乎在他的眼中已经被兽群给菜烂了。
确实没有人能够躲过兽群的践踏兽群不但有着可怕的度而且他们有着让人绝望的宽度当你看到奔跑的兽群的时候就像是看到一股迎面冲来的宽阔的墙壁它们能让你避无可避逃无可逃。
但问题是夏洛克的敌人不是人而是天使。天使与人最大的区别就在于天使的背后有翅膀。
弥赛拉仅仅只是轻松一跳便如同一道射入高空的利箭一般冲天而起而且不再落下在圣天使身下的兽群仿佛变成了一个大大的玩笑他们从天使的四翼之下奔驰而过越跑越远一直前进消失在了地平线的尽头。
而夏洛克只能大张着嘴看着这一切的展。
“混混蛋它们竟然就这样跑了！”好容易大商人才缓过了气的大吼道。这一刻夏洛克的心都要碎了敌人可是仅仅只有一名天使啊仅仅只有一个家伙就让大商人夏洛克这一趟买卖顺势了几乎一半的家产几乎所有的驼兽带着自己几乎一般的货物就这么逃走了。商队就被这一个天使给打散了！这实在是太耻辱了。
“大人我们现在该怎么办？”一名商队管事问道。
“我们？”我们还能怎么办？对手可是凭借着一己之力杀倒成群的炼狱牛头人战士的圣天使对付这样的人还能有什么办法。夏洛克看了看从天空疾俯冲而来的弥赛拉他哆嗦了一下说道：“我们也跑吧！”
牛头人抬着夏洛克冲进了蜗牛壳在特质的大门合上之后大商人夏洛克才松了一口气。
那名大天使确实有着出神入化的武技那是身经百战之后所拥有的强大的技术她使用长剑的技巧一流而且下手狠辣毫不留情。从这一点上看那女人一点都不像是天使简直比恶魔还要恶魔。夏洛克觉得就算自己有成千上万只炼狱牛头人也无法伤到弥赛拉分毫。
但纵然那她的技巧一流但是有些东西凭借技巧是无法伤害的。比如巨蜗牛和蜗牛身上的壳。
巨型蜗牛全身都充满了粘液滑溜溜黏呼呼一般的长剑连它的皮肤都碰不到因为那些粘液太厚了长剑还不够长。大部分攻击巨蜗牛身体的武器只能无奈的陷在那些粘液之中。而巨蜗背上的壳却是异常坚固。就算攻城巨弩的猛烈攻击都仅仅只能在这壳上留下一道划痕而已。
通过一些特殊的透明窗口夏洛克能清晰的看到外面的景象圣天使不愿离去正围绕着巨型蜗牛飞来飞去时而挥砍时而猛击但对于坚固的蜗牛壳来说却是毫无用处。
“那样的攻击怎么可能有用你可真让人讨厌！就像一只赶不走的苍蝇一样！”夏洛克撇了撇嘴对着操控室里的铜管吼道：“你的攻击就像是一只讨人厌的蚊子的叮咬简直不痛不痒！混蛋鸟人承认事实吧！你拿我们没辙快滚吧！在你把你的夏洛克大爷惹恼之前快跑吧！否则让你吃不了兜着走！”
操纵室的铜管通往外部的一台扩音设备其实就是一个铁制的简易喇叭。
“哈！看那蠢妞我把她给惹毛了。”夏洛克开心的指着窗外的圣天使听到了夏洛克喊话的弥赛拉用尽了一切方法猛攻巨蜗牛壳但却毫无效果。
“加油加油！你这蠢妞你怎么不用你那石头一般的头去撞或许能撞开。”夏洛克缩在壳中开心的大骂着调侃着而圣天使却只是在外面气急败坏的张嘴闭嘴她的声音完全不能传进来这让夏洛克得到了异样的快感。“噢！天啊！你这个蠢妞竟然真的用头撞。你的头可真硬啊我都听到了闷响声了。你脑子里是实心的吗？你这个蠢妞有脑子吗？”
圣天使都要狂了她飞到了夏洛克的的操纵室的面前用手指着夏洛克不停的说着什么。
“哈哈是在骂我吗？”夏洛克得意极了：“听不到我听不到。随便你骂我听不到。”
弥赛拉似乎骂累了她深深的吸了一口气然后张开了双臂突然之间一道金色的光芒从天空照射下来笼罩住了弥赛拉。
她神情肃穆扔掉了圣天使剑就在夏洛克的面前缓缓的把自己的双手向上举起握住了那一道金色的光芒。
光芒在弥赛拉的手中迅的变换着形态一会儿这虚无缥缈的光芒就变化成为了一把巨大足足有一个足球场那么长的巨大的光剑。
在她的背后的四翼之上一对燃烧着火焰的双翼缓缓的伸展而出就这么展现在了夏洛克的面前。
“什什么？”夏洛克瘫倒在他的座椅之上被眼前的景象给吓呆了。“不不要开玩笑了竟然是六翼炙天使这下子可惨了。”
炙天使弥赛拉单手高举起巨大的金色的光芒之剑由上倒下轻轻的挥砍。仅仅一剑没有惊天动地的巨响也没有伤者的惨号（蜗牛没有嘴所以无法惨号。）这一剑是极其安静的一剑就像锋利餐刀切下奶酪一般轻松简单刷的一下就切开了没有一丝声响。
对于炙天使来说巨型蜗牛仿佛就是是摆在盘子里的奶酪一般被她从头到尾轻松的整齐的切成了两半。
巨型蜗牛的鲜血先是顺着一条细细的缝隙向外渗透然后开始不可遏止的狂飙。最后它如同两张被贴在一起的纸一样被炙天使轻松的分开后向着两边砰然倒下了。
蜗牛两边倒下了。巨大的撞击随着沉闷一并响起随后是扬起漫天的灰尘。
黑色的大地一会儿就被巨蜗牛的鲜血给染红了一片。
在尘埃与血肉之中命大的商人夏洛克并没有被那一剑斩断关键时刻他滚到了一旁闪开了那致命的一剑所以到了现如今他还必须要为了生存而斗争。
“啊啊啊啊！跑快跑！”夏洛克仓皇的大叫到他的仆人十分的听话事实上就算夏洛克不说他们也在快跑。但这并没有让大商人有丝毫的安慰反而让他更加惶恐。下一刻他就用更加慌张的声音出了惨号：“别走别跑啊！跑也要带上我啊！”
但这是不可能的人们一般用丢盔弃甲来形容逃跑时候的狼狈其实这是不正确的。若是仅仅以逃跑来说逃跑的第一要素就是要度快而提高度最简单的方法就是减少身体负重。明显的是丢盔弃甲之后跑的会更快所以逃跑时丢盔弃甲是极其聪明的做法所以丢盔弃甲一点都不会狼狈这是聪明。
而夏洛克的手下多半都很聪明所以他们聪明的丢盔弃甲并且开始四散逃窜了。可问题是他们的主人夏洛克身体的重量相当于一百具铠甲自然也就一并抛弃掉了。
“混蛋！你们这群混蛋！”商人一边哭泣着一边在心底暗自诅咒着那些背信弃义的手下他挪动着肥胖的身躯艰难的在蜗牛壳血水粘液与巨蜗牛体内流出的各种内脏杂质的混合物中跋涉夏洛克气愤极了现在他可以说算得上是血本无归了不论是存储在巨蜗牛体内的货物还是放在驼兽的上的货物全部没了这些子夏洛克彻底破产了他一边在这些可怕的乱肉之中跋涉着一边哀嚎着：“混蛋你们这群混蛋收了我的工钱却不做事！你们这群胆小鬼竟然就这么扔下你们的大老板跑了！哈！你们都被炒鱿鱼了你们被炒了！你们这些虫一枚绿角子也别想拿到！我是不会给你们这个月的工资的！”说到这里大商人突然想起对于他的员工他一直都是在打白条还从来没有付过工资呢。于是夏洛克笑了：“哈！是的你们这群混蛋我早就知道有这么一天了现在我可以名正言顺的赖账了。”
第七十五章 诚实的胖子
想到可以不用付出一枚绿角子的工钱给自己的雇员夏洛克心中就变得舒畅多了。这想法给了夏洛克莫大的勇气与力量使得他有了生存下去的动力也让他的动作变得越的敏捷了起来。没一会儿他总算艰难的跋涉出了巨型蜗牛的尸体现在夏洛克的要任务就是――必须要找一个地方躲一躲那名该死的天使应该走了吧。
“拖欠雇员的工资可不是好行为啊。这位大商人。”这声音突然的从天空中传来夏洛克全身的肥肉都颤抖了起来。她没有走！那名炙天使没有走！
大商人哆嗦着抬起了头口中喃喃的说道：“我看到了我看到了炙天使从半空中缓缓降落的她就是弥赛拉在她的背后圣洁四翼炙热双翼正缓缓的展开她手握着燃烧着金色火焰的炙天使剑身穿着华丽圣洁美丽剪裁合理制作精良的的铠甲。仿佛是爱与美的女神又如同强大的战神她就这样的降落到了卑微渺小的我――夏洛克的面前。弥赛拉大人啊您放过小人把我只是微不足道的一个商人而已。”这么说着夏洛克就顺势双膝跪倒在地眼泪鼻涕口水仿佛约定好了一般的瞬间从他的眼睛鼻孔嘴巴里冲出在他的那张肥大坑洼的脸上横流。
“邪恶者快收起你的那套可笑的把戏把你以为这样做还有用吗？”讽刺的笑容就挂在弥赛拉的嘴角她闭上了眼睛继续说道：“我仍然记得你说过的那些话‘穿的像婊子一样少。’你这是在批评我的品味与穿着。‘像杀人狂一样的婊子。’你这是在质疑我的品格与修养。你质疑一名女性修养的同时并且怀疑她穿着与品味。邪恶者你这样对待我难道认为你还能活下去吗？”
“这是私人恩怨！”夏洛克仰着头强调道：“而您看看您您是天使中的天使圣洁中的圣洁您是传说中的六翼炙天使！您可不能为了私人恩怨而杀我！”夏洛克看着炙天使脸上的笑容似乎觉得自己的说法太过可笑她为什么不行！她当然可以！同时夏洛克突然也明白了自己玩的这些把戏对于炙天使来说确实没用。于是他换了一副严厉的口气说道：“再说了你凭什么说我是邪恶者没有审判没有证据你们什么都没有。你不能这么说就算你是炙天使又如何？天使！你要小心你的言辞虽然我们不熟但是你乱说话我一样告你诽谤！”
“证据？”弥赛拉睁开了眼带着笑意看着夏洛克就像看一件有趣可笑的玩具一样她嘲笑道：“一个尤格罗斯魔竟然对我说证据与审判这可是多么的有趣啊。”
“哈！”有门！夏洛克说：“更有趣的是一个从善良秩序与法律的国度走出的炙天使却不准备谈证据与审判就要这样处决一个无辜者。你真的对法律有着一丝一毫的尊敬吗？”
无视法律与藐视秩序对于任何秩序生物来说都是一个很严重的指责不论是对于崇尚秩序的地狱生物还是对于严格遵守法律的天堂山的生物都是如此。商人总算是找到了敌人的弱点起有效的攻击他的言辞犀利而有效。
炙天使弥赛拉踌躇了这名尤格罗斯魔似乎明白许多事情他出乎意料的难缠。弥赛拉有些不悦的说道：“证据？你要证据吗？你是一名邪恶的尤格罗斯魔难道这不就是证据了吗？”
“您！您一个像您这样的伟大生物竟然说出了这样的话！太不可思议了！”商人的面部表情恰到好处的表达来了不可思议的讯息仿佛他刚刚看到了一只抹香鲸在天空中飞舞一般：夏洛克说：“简直就是难以置信炙天使大人你似乎并不明白您刚刚说了些什么。您的观念非常危险要知道您的那些话可是彻彻底底的种族歧视难道尤格罗斯魔天生就是邪恶的吗？”这一点不需要怀疑尤格罗斯魔当然一出生就是邪恶的就连夏洛克自己都觉得自己提出的问题很荒谬但是他必须让自己表面上看起来十分的严肃。每个人一看到夏洛克的表情就知道他是认真的这可不是在讲笑话虽然问题很好笑。但夏洛克明白至少这不是在一般的情况下讲笑话是在为了自己的生存去讲笑话。但如果炙天使听信了那么这才是最大的笑话。夏洛克继续说道：“难道就没有一个善良的尤格罗斯魔吗？难道所有的地精都是愚蠢的吗？难道所有的侏儒都一定矮小吗？不！我要说不一定或许大部分的尤格罗斯魔都是邪恶的但是你不能否认有着那么一部分尤格罗斯魔还是有着一颗向善的心的是的我就是其中的一员我本想做一个好人的。”
“你的意思是？”弥赛拉皱着眉头苦苦思考努力去理解夏洛克话语中的意思这一刻大商人夏洛克都要为炙天使担心了自己话语的意思确实不太好理解就连自己都觉得难以理解难道还有聪明的地精吗？或者是有着一个巨人侏儒？简直不可能嘛。
“就像是黑暗精灵？”弥赛拉不太确定的问道。
“对就像是那些黑暗精灵！”夏洛克一脸肯定的回答到：“那些黑暗精灵真是邪恶透了但是看看他们都做过了什么恩？黑暗精灵都做了什么？”
弥赛拉点了点头说道：“或许你说的有些道理。虽然大部分黑暗精灵都是邪恶的但是同样有一部分人不希望过着那样的日子她们的心中仍然有着善良所以逃离的地底。你的意思是你就像是那些黑暗精灵一样有着一颗善良的心？”
“太对了！”夏洛克猛的击掌真该为那些愚蠢而又善良的黑暗精灵鼓掌好好的日子不过逃离地下干什么。他说道：“我就是有着一颗向善的心但是我一直没有机会去做我周围就没有一个家伙是好人。他们全都贪婪无耻在那样的社会里你必须让自己变得和他们一样否则你就无法生存。这不是我的错我真的只是想做一个好人。”
“我明白了！”弥赛拉点了点头把她的炙天使剑放入到了虚空之中后说道：“你说的似乎有一些道理事情并非都是绝对的凡事都可能有意外。所以种族论调确实不可取。但是我并不能因为你的一些话就相信你所以请你证明你的心中有着善念做一件好事来证明一下吧。”
“证证明？”夏洛克张口结舌这要求有些怪异他一时无法理解。“怎么证明？”大商人问道。
“那我们从一件简单的小小的好事开始好了。”弥赛拉说道：“你刚刚说过你不会付钱给那些雇员的吧但是他们为你工作了那么久你却不付给他们应得的报酬这么做实在算不上是一个好人。不如就从你不再拖欠员工工资开始吧。”
“什什么？”夏洛克张口结舌一时都不知道说什么好了。
“难道说的不够清楚吗？”弥赛拉的语气明显有些不悦：“难道清还员工应得的工钱是那么的难吗？这是你应当去做的这甚至都不算是做善事。你这满嘴谎言的家伙。”说着弥赛拉单手一指夏洛克一道金色的光芒围绕在了他的身边。金光逐渐浓缩变小最后变成了一颗金色的痔闪闪的就在夏洛克的嘴角处安下了家。
“你你这是干什么？”胖商人吓坏了他摸摸嘴角变的怪东西慌张的问道：“难道你现在就想杀了我？怎么会？”
“别害怕这不过是一个小魔法。”弥赛拉笑了：“防止你说谎的小小魔法对你不会有任何的伤害唯一的作用就是：从现在开始你的嘴巴就直接受到你心灵的控制你再也无法说谎了除非我解开魔法。”
“你杀了我好了！”夏洛克干嚎到：“我竟然再也不能说谎话了？我要怎么活？”
“真的？你真的这么希望吗？”弥赛拉耸了耸肩膀表示她倒是不在意去帮夏洛克一把好让这个肥胖的尤格罗斯魔彻底解脱。
“不不我还不想死！”大商人急忙的说道：“别杀我求求你别杀我。”
“怎么回事？似乎魔法不太有效。”炙天使有些迷惘：“在我的魔法之下你应该只能说实话但是你现在……”
“我现在很矛盾很迷惘。我并不想死但是我这辈子我这辈子……”夏洛克看起来很是激动：“我这辈子就没有离开过谎言！要知道我是一名商人商人多少都要撒谎的。没有谎言我无法生存啊。”
“你可是尝试着去做一个正直的商人一个不撒谎的商人。”弥赛拉这么说。
“当然我现在就是整个多元宇宙中唯一的不撒谎的商人。”夏洛克激动的说道：“炙天使大人我们不是生活在童话世界也不是生活在小说里！这里是现实这怎么可能我会亏到死的。”
“凡是你不去做又怎么能知道不可能呢？”弥赛拉一脸认真的说道：“我就知道不少正直诚实的商人。”
天啊这是一个小姑娘吗？难道天使都是这么纯白的――这样的一个纯粹的白痴？夏洛克感到很头疼。他耐心的解释道：“那是因为他们很能说谎所以他们才会显得正直诚实。也有许多人称我为诚实正直的夏洛克但是弥赛拉大人您应当要明白这一点无商不奸。”
“你的思想太偏激了夏洛克。”弥赛拉一脸圣洁的说道：“世界还是很光明的试着去做一个诚实正直不再撒谎的好商人吧。或许你的日子会比以前过的更好。如果你仍然坚信世界上所有的商人都需要撒谎那么我也无法改变你的想法。你就可以试着去做多元宇宙之中唯一的诚实的商人。”
夏洛克面如死灰他说“虽然你现在不杀我了但我仍然很沮丧！”
“你似乎搞错了一件事情。”弥赛拉提醒到：“我可以不杀你但是这是有前提的。那就是你必须让我相信你心中仍然有善意你能够成为一个正直善良的人。而直到现在你都没有做到这一点。”
“我应该做些什么？”夏洛克呆呆的问道。
弥赛拉说：“不再拖欠员工工资。同时还你拖欠他们的工钱。”
能做到吗？夏洛克自问？当然能做到花一些小钱就能买到自己的性命有什么买**这更实惠。但是那可是一群扔下自己雇主逃跑的混蛋在夏洛克最需要这些混蛋拼命的时候他们却跑了。自己怎么能付钱给这种人？当然夏洛克忘记了如果他的员工服从命令对抗炙天使同样也只有死路一条夏洛克同样也不会付钱。他从来不会为死人付钱。
是的付钱给他们我就能活。这只是一件小小的善事不这不是善事这是他们应得的。我能做到的我能做到的。
我能做到吗？那可是金币啊。一想到这里夏洛克就钻心的疼自己怎么能把金币给那些白吃食不干活的雇员呢？
夏洛克张开了嘴他是这么说的。
“这不可能就算是死！我也不会付钱给他们的！”他确实是这么说的。
话语刚刚出口夏洛克就惊呆了他简直不敢相信这样的话竟然是从自己的口中说出的为什么会这样！该死的诚实魔法？难道是所有的尤格罗斯魔都是大恶棍就连做一个诚实正直的人都不行？抑或是自己的爱对于灾币对于钱财的爱使得自己这么断然的拒绝了这提案？
弥赛拉的脸色有些难看她冷笑着从虚空之中拔出了她的炙天使长剑。
“不别杀我别杀我！求求你我不想死。”夏洛克双膝跪下哭喊着：“不就是给钱吗？不过是一些身外之物。我欠他们的我能……我能把钱给我要把钱给……！拖欠一颗绿角子。该死！”夏洛克努力着挣扎着从前他可以大吹大擂三天三夜不用喝一口水但如今所有的词语在他的嘴巴中都变得破碎不堪他甚至很难把这些词语组织成一个句子这些词语就是不听话的四处乱跑。夏洛克从来没有这种感觉从出生开始他的舌头就伴随着他嘴里的那条肉乎乎的舌头本该是他最亲密的战友但如今它同样的肉乎乎仍然在他的嘴巴中但这该死的舌头却变成了一个叛徒。毫无疑问夏洛克的舌头出卖了他夏洛克与自己的舌头争斗着他用尽全力说出了这样的一句话：“我要付钱给雇员！一分钱也不拖欠！”说完之后夏洛克就用尽全力捂住了自己的嘴巴。
“真的吗？”弥赛拉满脸惊喜。
“当然是骗你的！你这个纯白！”虽然他捂住的嘴巴但是声音依然清晰的从夏洛克的手指缝隙中传出。
弥赛拉脸色变得比刚才还要难看她冷冷的问道：“什么是纯白！”
夏洛克满脸惊恐的说道：“纯白就是纯粹的白痴！你竟然连这个都不知道！你果然个纯粹的白痴！”
弥赛拉深深的吸了一口气看的出来她被气的够呛。待她平复了心情之后她缓缓的高举起那把华美而又致命的炙天使长剑。
“求求你求求你不要杀我。我还不想死那些话不是我想说的我的舌头它背叛了我。”
弥赛拉不为所动她开始咏念天使们在杀人前都喜欢说的那套词她闭上眼睛咏念到：“我代表众神代表善正义以及公正给予你审判。”
“等等等。别别审判我。我虽然不正义但是我能帮助正义我能帮助你！”夏洛克慌忙的大喊道：“炙天使大人我能帮助你我有一个消息或许能换回我的性命。”
“给予你夏洛克一个尤格罗斯魔以最终的审判。判决是……”
“我知道一处魔鬼的据点那里有一名堕落的大天使有一个强大的魔鬼！”
“判决是死刑！”弥赛拉嘴角微翘着看着面无血色的胖子说道：“缓期执行。”
“缓缓期？”这一瞬间夏洛克几乎要窒息了他急忙的问道：“能延缓多久？”
“这就要看你的表现了。”弥赛拉说：“本该立即执行死刑的。你的为人虽然不正派但是念在你还有着帮助正义的心那么你心中多多少少还有有一些正义的。如果你对正义的帮助很大死刑延期几十万年也不是不可能的。”
“当当然。”夏洛克说：“我会尽我的全力帮助您我会把我知道的一切告诉您。没有任何的隐瞒我还会为您带路我现在一心帮助正义。”
弥赛拉缓缓的问道：“那么告诉我那名堕天使以及哪一位强大魔鬼的名字。”
“魔鬼的名字叫巴尔而堕天使的名字叫瓦利斯还有……”
“够了！”弥赛拉笑了：“就是他们游荡了这么久总算是找到了。你带路吧。死刑押后二十万年。二十万年之后如果你还活着我会来找你执行死刑的。”
“感谢感谢！”夏洛克站了起来不停的鞠躬：“万分感谢您我会为您带路的。”
第七十六章 激斗
“请救救我巴尔大人。”夏洛克一边喘着气一边说道：“虽然我出卖了你们虽然交易的时候我耍了一些滑头但是仍然请你救救我。”
面对这种坦诚巴尔一时不知道该说什么好了这就像有人告诉你虽然我把你卖了但是仍然请你帮我数一数钱一样。
“你就这么坦诚的告诉了我你出卖了我们？但仍然希望我救救你？”巴尔有些惊愕什么样的尤格罗斯魔会这么说话？这也太诚实了。
夏洛克都快要哭了他苦着脸说：“你一定在是在想：‘什么样的尤格罗斯魔会说出这样愚蠢的恬不知耻的话语。’”胖商人指了指他额头上的金色小点说道：“都是这玩意的错那样的尤格罗斯魔就是我！一个不能说谎的尤格罗斯魔。”
“噢。”巴尔点了点头他沉默了一会儿之后问道：“这是一个什么新式的玩笑吗？”
“不这是真的！”夏洛克夸张的说道：“我真的不能说谎了而且我也没有说谎。您应该相信我！”
“相信你？”巴尔笑了：“相信一个天使要来攻击我的城堡并且想要杀掉我们全部？相信那一名天使仅仅凭借一人之力就毁灭了你的商队？并且相信你你作为一个尤格罗斯魔从今天开始不再说谎了？”
“是的！”夏洛克肯定的说：“我就是要你相信这些。”
巴尔咬了咬嘴唇这已经过了玩笑的范围了简直就是目中无人么。
“好吧我的大商人。这样的玩笑就太过了。”巴尔摇了摇头说道：“我知道在不久前的交易中你或许大占了便宜或许你以为我很傻。但是我并不是蠢蛋难道我看起来像一个白痴吗？”
夏洛克说：“当然不像”这是实话但事实上你就是白痴！
“所以您到底是想干什么呢？”巴尔问道。
“我是想警告您真的。”夏洛克看到巴尔脸上的笑容就知道他完全不相信自己这能怪这个白痴魔鬼太过白痴吗？当然不能有些时候就连夏洛克自己都不太相信自己口中说出的话但是这是摆脱那名可怕天使的唯一的机会了如果巴尔能够干掉弥赛拉那么夏洛克的世界就美好了。于是夏洛克只能叹了一口气后继续说道：“好吧我承认我隐瞒了事实的一部分真相我隐瞒也是为了你好我怕你胆怯。事实上那名天使她不是普通的天使她是一名炙天使！她是天使中最锋利的长剑。最狂热勇猛的战士。”
“哦。”巴尔说：“你看你的故事这样加上这么一个补充之后就显得可信多了。但新的问题又出现了一名魔鬼遇上炙天使的几率是多大呢？”
不用任何人回答每个下界生物都知道那个几率是：极小。
炙天使是天界的精英战士她们有着极大的权柄与威能但是相对来说这些天使的数量就显得十分的稀少想要在地狱里遇上一个炙天使不比中**彩更简单。
这一点同在地球上一样的如果你问在地球上感染上艾滋或者是过马路被车撞的几率有多大？几乎每个人都会说怎么可能那几率太小了。千万个人四处乱搞女人却仅仅只有少部分倒霉鬼染上了那可怕的疾病；被汽车撞死的人很多但是过马路的人则有无数；如果你问他们过马路被车撞玩女人染上病。那么所有人都会告诉你那太不可能了。但这仅仅是在事情生到他们身上之前他们能说的话。
现在事情还未生或者已经生了巴尔却没有意识到所以他还能笑着对着夏洛克说道：“现实一点吧我们还轮不到炙天使来收拾这太不可能了。可能性比百分之零点零壹还要小。”
“哦是吗？”夏洛克颤抖的爬到一旁说道：“那恭喜你中奖了。”
就在这个时候几乎有三层楼搞的大厅大门砰然的倒了下来一道身影缓缓的走了进来她身穿着惹火的战甲（不论是战火还是男人的欲火都能惹起。）手握着散出金色光芒的炙天使长剑四道洁白的翅膀在她背后展开而在这四翼之上是一双火焰双翼。
她有六翼。她是一名炙天使。
“初次见面我叫弥赛拉。”她踏着倒塌在地上大门之上缓缓的走了进了大厅。天使的声音略微的有些嘶哑却带有一丝磁性她说道：“抱歉第一次见面就弄坏了你家的大门不过你完全不必去在意那些。”
“哦？为什么我不必在意？我这人可小气的很呢。”中奖了果然是炙天使这种压迫敢可不是假装的出来的。为了对抗这么天使对巴尔造成的压力他只能缓缓的从座位上站了起来敌人的强大让他的身子不由自主的开始颤抖。
“邪恶听着……”弥赛拉说道：“因为我两的初次见面既是永别。”
“哈！”巴尔用颤抖的声音说道：“别这么绝情嘛。”
“哼胆小的魔鬼！”弥赛拉陡然的加长剑猛的向着巴尔砍去。澎湃的圣洁气息从她身上爆而出这一瞬间昏暗的血腥大厅里突然间亮了起来仿佛有一轮小太阳在这里升起。
“愿光辉照耀你！”她这么高喊着同时金色的光芒爆炸开了这光是如此的强烈仿佛要驱尽一切的黑暗此刻天使手中的长剑看起来是那么的强大没人怀疑这把剑能够荡尽世间所有的邪恶。
“让圣洁的火焰洗净你的罪恶！”火焰在弥赛拉的长剑上燃烧着她斩出了一剑双手握剑猛的回斩又是一剑然后再是高举起长剑力劈！
从见面到战斗开始只有一瞬间的时间。弥赛拉根本不准备给予对方准备的过程突然的袭击就已经到来了。
攻击猛烈挥剑迅。而且突然爆出的圣光能束缚魔鬼的行动而急斩而过的长剑则能痛击魔鬼的**最后炙天使长剑之上所特有的“焚罪之炎”则能从魔鬼伤口侵入到骨髓以敌人的罪恶为柴薪在其体内燃烧。
这一套突然袭击是如此的致命几乎没有邪恶能够抵挡。
在这样的攻击之下几乎没有魔鬼能够生还无论o魔鬼有着怎样顽强的生命力面对炙天使的猛烈攻击的时候他们也只有死路一条。
主要因素还是“焚罪之炎”。
世人皆有罪所以对大部分人来说炙天使的火焰是比猛毒还要可怕的东西。
在那强烈的光芒消散之后大厅中只有火焰还在安静的燃烧。
弥赛拉只能紧握着剑双眼死死的盯住巴尔。她没有露出任何表情但是心中的惊愕早已经无以复加。因为刚刚的攻击全部落空了这样近乎偷袭一般的攻击没有能对巴尔造成任何伤害。
“怎么？不光了？”巴尔半弓着身子手握长刀刀却仍在鞘中隐而不。他的身子无力的松垮着看起来放松极了就连语调都显得十分的轻松自然仿佛在巴尔面前的不是一面让人害怕的死敌仅仅只是一个美女而已巴尔说：“怎么不继续呢？你完全可以继续啊说起来你可真够闪亮耀眼的。”
“混蛋！你这胆小鬼！还有点本事嘛。”弥赛拉咬着牙进入地狱之后还是第一次有敌人能够如此轻松的闪过她那样凌厉的攻击对面的魔鬼不简单啊。她讽刺的问道：“是什么给你壮了胆子呢？怎么突然间不抖了？胆小鬼？”
“抖？呵！”巴尔翘着嘴角说道：“我想你搞错了一件事情。”
弥赛拉问：“什么事？”
“我确实是抖但却不是因为害怕。”巴尔咧开嘴笑着说：“那是因为兴奋啊！”
“啧！”这魔鬼可能不知道死字是怎么写的把！弥赛拉可不会等着魔鬼拔出刀来对于敌人她从不留情她高举着长剑猛扑了上去这一次的度比刚才还要快。
弥赛拉化作了一道闪亮耀眼的流光冲向了巴尔。
而巴尔只是站立不动他的一只手只是虚握着仍然在腰间刀鞘中的长刀之上双眼紧盯着弥赛拉一动不动静若岩石。
夏洛克躲在一旁的石柱之后他无法理解这是在等着挨砍吗？
但出乎意料的事情生了弥赛拉并没有继续攻击陡然的她似乎看到了什么可怕的景象弥赛拉猛的停在了巴尔的面前流光就这么消散了而巴尔仍然却只是抱持这拔刀的姿势他什么都没有做。
“怎么停下了？”巴尔挑衅着对这弥赛拉扬了扬头说：“来啊来砍我啊！”
“真危险这是什么？”弥赛拉的脸色阴晴不定不是她不想砍巴尔她想的要命。这还是第一次有魔鬼竟然胆敢在她面前如此的嚣张。但她不能前进一步都不行。
只要踏出这一步弥赛拉就会踏进巴尔的攻击范围她相信自己必定会被巴尔腰间的那把长刀斩成两段她感到那长刀与巴尔身体的极静之中蕴含着恐怖的度。没有什么道理仅仅是凭着感觉做出的判断。这是一种预感经过无数次战斗她从生与死的边缘中得到了战斗的预感这感觉从来没有错过。
“有眼光！”巴尔笑了：“告诉你的也无妨这是‘辛酉刀法’是由明朝大将军戚继光融合倭刀技术所创很厉害的技巧哦。”
“大将军戚继光？明朝？这都是什么？”弥赛拉迷惑了巴尔说的东西她从来没有听说过。
“不用为那个苦恼了。”巴尔不由的劝慰道：“宇宙大的很多的是你不知道的东西。喂我说你就那么站着吗？看走*光了！你胸罩脱落了！”
作为女性弥赛拉不由自主的地下了头查看自己胸部的铠甲。
就在弥赛拉低头的那一瞬间巴尔右腿猛蹬地左腿跨出整个人向前疾冲腰间的长刀入电搬弹射而出如同一道闪亮的白光向着弥赛拉的腰间横扫而去。
这一刀带着斩断一切的度与力量割破的空气仅仅是带起的气劲都让人几乎无法呼吸。
铛！
剧烈的反震力从巴尔的手腕上传来随之而来的是刀剑相碰所爆出的猛烈的金属撞击声。
弥赛拉双手握长剑轻笑着看着巴尔她轻松的挡住了巴尔这势如迅雷的一击。
“怎么”巴尔有些傻的问道：“挡住了。没上当？”
“啊！当然不会上当。”弥赛拉笑了笑说：“因为我根本没有穿胸罩。”
作为男人巴尔不由自主的低下了头查看着对方的胸部。
就在巴尔低头的那一瞬间弥赛拉推开巴尔的长刀翻转长剑高举猛劈。
巴尔侧身旋转闪过了这凌厉的一击同时跃起长刀由斜上方猛的侧劈而下。
此时弥赛拉的长剑直劈入地坚硬的花岗岩地板在这样的重击之下出了一声闷响裂痕如同蜘蛛网瞬间爬满了地面就在长剑斩空的同时巴尔的长刀已经到了在这种情况下弥赛拉无法躲闪。
没有什么能阻挡巴尔的长刀斩落弥赛拉身上那性感的铠甲自然也无法阻挡。
瞬息之间胜负已分。
“死！”巴尔大吼着长刀斩落。
炙天使弥赛拉只是抬起了头冷冷的看着劈向自己的刀锋她动了动嘴唇轻轻的吐出了两个字：“庇护！”
一道金色的光盾凭空出现在了半跪在地的弥赛拉与持刀下斩的巴尔之间巴尔的长刀迅的斩向弥赛拉却被那道光盾更加迅的弹飞了开去巨大的反弹力碰的一声把巴尔撞入了墙中。
“真混蛋！”巴尔扭了扭脖子从墙壁上的洞口中爬了出来。他拍了拍头顶的灰尘十分不满的问道：“你那是什么东西？这样的攻击都能抵挡并且弹开？”
“我小看你了这是庇护。”弥赛拉说：“一种高难度的神术能短时间内阻挡一切攻击绝对完美的防护。就算是世界末日你只要在庇护之中那么你都会保持安然无恙。”
巴尔伸出手五魔法飞弹脱手而出全被空气中那金色的光盾阻挡了下来。
果然魔法与物理攻击都能抵挡不亏是全方位的保护。
“看吧？”弥赛拉轻松的说道：“我没有骗你吧魔鬼你要学会去相信别人啊。”
“哦？”巴尔有些怀疑：“既然这神术这么强你为什么不乘此时机冲过来砍我？而要在那里跪着呢？你不会是在这个时间里想忏悔吧。”
“哈不错的主意我可以乘着这个空闲时间忏悔一番。”弥赛拉有些尴尬的翻着眼睛看了看一脸不爽的巴尔说道：“好吧我承认这神术用处很有限。虽然它能阻挡一切攻击但是在动的时候它也会固定住你的身体。”
“噢。”巴尔说：“我明白了动神术之后你就不能动了？”
“确实如此。”
“打斗打到一半的时候你叫中场暂停？”巴尔摇了摇头：“这可不好这手段太下作了。”
“没人要你停啊。”弥赛拉跪在那里撇了撇嘴说道：“你完全可以继续砍我你倒是砍啊？有种你砍我？”
巴尔摸了摸下巴难办了他可不想没种但是这玩意刚刚才把自己弹飞真砍的话又太傻了。这天使不好对付啊不论是战斗的技巧能力还是智慧。
确实是个大麻烦。
如果就这么继续打下去巴尔估计自己迟早要被这天使给砍死。
虽然目前战斗状况看起来势均力敌巴尔还占据了小小的优势但是双方实力如何巴尔心中却清楚的很。
炙天使要强大的多。
要说一个生命是否强大多半要看这样的几个因素力量抗打击力度以及度。由这三个因素组成了战斗的主要因素在这些决定因素之上才能谈技巧以及经验。
巴尔与弥赛拉是以利刃相搏明显的就是她们的身体都抗不住利刃的斩击这一点双方持平。度方面两人相当但是在力量方面巴尔就差的远了。
巴尔如何也想不通在弥赛拉那匀称苗条而又美丽的身体里怎么会蕴藏着如此巨大的力量直到现在巴尔的手臂还有些麻。若不是巴尔近期内持续不断的学习与锻炼他很有可能刚刚与炙天使见面就会被弥赛拉的长剑刺死。
在决定胜负的众多因素之中在战斗经验方面经过了无数次杀场的弥赛拉更是远远的胜过了巴尔。巴尔几次的小计谋都被弥赛拉瞬间识破并且原物返还了过来。
若是让巴尔唯一比弥赛拉要强的并且使得巴尔取得了战斗的优势的那无疑是战斗技巧了。
弥赛拉的剑技或许是在无数杀场上经过了无数鲜血与战斗磨练出来的战斗技术。但是在巴尔的身后却更是有着四千年历史的神州武术。
作为军神的蚩尤精通每一种曾经真实存在过的武斗技其中更是有着无数的强大技巧。其中每一种技术都需要平凡人花费百多年的时间去钻研修炼。但是巴尔比较忙他的时间有限所以学的不多。
而所学的其中之一就是于倭刀技术与中中华刀技中脱胎而出集两者之精华由名将戚继光所创的刀技“辛酉刀法”。
但就算这样巴尔也只学了几招而已但目前已经用完了。继续下去他都不知道应该怎么砍人了这就有些难办了。
当然除此之外还有武术的高级应用技巧那就是“脱力”。
所谓的脱力技巧其实就是“放松”的“松”。由张三丰创太极拳之后虽然这套拳法没有一次参加过实战也没有任何武术家在实际打斗之中使用太极拳但是它依然是公认的优秀拳法其意义就在于此。
太极拳并不是一个用于战斗的拳法它是一套说明拳理的拳法。而太极拳所说明的道理就是“柔”。
刚强的大树在狂风中容易被折断而柔弱的柳树却可以毫无损伤这就是“柔”的力量。
巴尔就是依靠“柔”的技巧躲过弥赛拉的长剑的攻击的但是这样的闪躲方式似乎已经被炙天使所察觉而且老话说的好躲得了初一你躲不过十五啊。巴尔能躲三剑那么三十剑也能躲开？那三百剑呢？
技巧已经快要用尽但是第二回合却立刻就要开始巴尔不由的叹了一口气。
“我不砍你继续打下去。我恐怕不是你的对手。”巴尔对着依然跪在地上的炙天使说道：“不如这样吧我们握手言和我也不计较你把我大门弄坏的事情了。”
“不好不如听我的。”弥赛拉说道：“你跪在地上等会我直接砍掉你的头用你的生命为你这罪恶的一生来赎罪。”
“那就是讲不通咯？”巴尔说：“你以为你稳赢了？”
“我觉得你现在最应该做的是少废话然后逃。这样说不定能活的久一些。”
“那好！”巴尔说着转身走到了他的座椅边摇动了铃铛。
罗宾一声不响的出现了：“主人！有何吩咐？”
“把人都叫过来吧所有能战斗的人。”巴尔说：“我们这里来了一位了不起的客人。”
第七十七章 温馨时光
弥赛拉只能神色复杂的看着巴尔的手下一个一个的走入到大厅中。
一名精灵黑袍法师。
一名巫妖。
一名堕落天使。那名堕落者盗窃者瓦利斯！
一个卑劣的血天使欲魔。
一名年轻的黑暗精灵在她的身前是两名大天使而黑暗精灵的双刀则抵在两名大天使的脖颈之上。
“卑劣！”弥赛拉愤愤的说道：“以多打少也就罢了你们竟然想用人质来威胁我。”
“没有没有。”巴尔笑着否认道：“我们可从来没有这个意图哦你看那边的黑暗精灵她的名字叫沙娜恩她只不过是单纯的喜欢把双刀放在天使的脖子上而已我可从来没有说过让你丢弃长剑否则她们两个大天使就会没命的话啊。”
“圣光！”突然的弥赛拉起了攻击她一动不动但是神圣的魔法却已经完成。作为一名强大可怕的炙天使她有着强大的威能与巨大的神圣力量现如今她就召唤了这无以伦比的力量来打击邪恶同时扭转劣势。就在她的高呼声之中一道道圣洁的光芒从地狱的天空上照射下来这些光芒如同利剑轻易的刺破了城堡一面的墙壁。
就在巴尔的身侧一整面墙壁轰然的被光芒刺破倒塌了下来天空中的光芒刺破了地狱上空翻滚的血红色的云层直接照射到这长年幽暗的血腥大厅之中。
一瞬间那讨厌的让人呼吸困难的圣洁气息充斥着整个大厅。众人都受到了这突入其来的打击的影响。不论是惧怕圣光的巫妖还是讨厌强光的黑暗精灵就算是地狱里的欲魔罗宾也被这突如其来的光芒弄得慌张不堪可以说除开堕天使瓦利斯之外几乎多有的邪恶生物对于这圣光都会感到极度的不适。
就像是狼群会天生惧怕火焰一样不论是长久生活在地底的黑暗精灵还是生活在地狱中的邪恶生物他们对于阳光有着天生的恐惧。在大部分黑暗精灵城市中都有着这样的一个恐怖传说既是在地表世界的天空中有着一颗可怕的刺眼的巨大火球这颗火球每天都要炙烤着大地那光芒只要你看上一眼就会双眼瞎掉终有一天地表世界的所有生物都会被这大火球给烧的干干净净。不论是智慧的黑暗精灵女祭司还是心如坚冰的刺客她们对于这样的传说都深信不疑并且对于那颗大火球怀着深深的恐惧。事实上那大火球就是人类几乎每天都能看到的太阳。这种恐惧毫无理性没有道理它是来自于身体的原始恐惧难以抵抗无法克服。况且如今照入地狱之中的这还不是一般的光芒这是带着澎湃的圣洁力量的圣光它从万丈之上从云层之上从地狱之上这光芒从天堂山中照射而来着圣洁的光芒中带着磅礴的神力它能抚平伤口洁净罪恶沐浴在这光芒中的人不再有争斗之心他们只想放下武器手拉手的成为朋友。
于是巫妖与黑袍法师都扔下了自己的法杖而黑暗精灵则扔下了双刀她们三人手拉手在一旁跳起了圆圈舞。
弥赛拉笑了人质的问题解决了。
但战斗还远远没有结束。
乘着巴尔惊呆了看着他跳舞的手下的时候炙天使陡然的冲了起来。很明显神术庇护的时间已过弥赛拉又恢复了行动能力。“审判！”她一边大喊着一边向着巴尔掷出了那把炙天使长剑。
长剑闪烁着金色的光芒穿透了惊愕之中的巴尔的身体没入到他身后的一座石柱之中。
同时堕天使瓦利斯也动了进攻他的长剑猛的从背后像着炙天使袭击来堕天使的眼中闪着狂喜炙天使的手中没有了武器这是一个绝好的机会。她必将死在自己的剑下。
但他却错了弥赛拉只是轻扇六翼她便从瓦利斯的眼前消失了下一刻一张女人的手按住了瓦利斯的脸。
弥赛拉以极快的度低伏下了身子这度太快了给瓦利斯造成了一种错觉仿佛是眼中的敌人突然间消失了一般。她仅仅是高抬起一只手按住了瓦利斯的脸随着砰的一声巨响瓦利斯的后脑与地板出了猛烈的撞击堕天使瓦利斯被单手就这么生生的摁倒在地。
弥赛拉看着瓦利斯摇了摇头说：“你还不行你才刚刚堕落多久呢对以新的力量又了解多少呢？年轻人你还不行。”说完之后她不在废话口中开始咏念咒语一只手死死的摁住瓦利斯另一只手迅的在瓦利斯的胸前划出了一道金色的十字眨眼之间咒语就结束了。她这继续说道：“现在好了只可惜年轻的堕天使你却永远没有机会了。光之牢！”
一道由纯粹的光芒所构成的牢笼将堕天使瓦利斯困在其中无论堕天使如何挣扎击打都毫无用处。
“现在了好了犯人已经被抓到魔鬼也被消灭。”说道这里弥赛拉看了看在一旁在明媚的光芒之下手牵手快乐的跳着圆圈舞的巫妖与精灵们她说道：“可爱的小朋友们是和你们说永别的时间了。”
突然的黑中一个不该出现的声音传了过来。
“瓦利斯你省省力气把。只要她不想放你出来你一辈子都无法逃出那座牢笼。”巴尔扛着刀缓缓的从黑暗中走了出来。“那魔法我见过我当初我老爸就用那魔法关过一个强大的恶魔。”
弥赛拉一脸惊愕的看着巴尔“你没死？”她上上下下的仔细打量着巴尔随后不敢置信的问道：“你竟然一点事都没有？啊我懂了！刚刚那不是你？但不应该啊这么像感觉一摸一样。竟然是拟像魔法？”
拟像魔法是众多幻术魔法技巧中比较实用的一个魔法同时也是比较难以掌握的一个这个魔法能创造出一个与你一摸一样的人出来被你创造出的家伙同你有着相同的声音外貌甚至是性格习惯看上去和本人没有一丝区别。但是它却只不过是一个幻象而已无法做出任何攻击。
“真聪明。答对！”巴尔打响了手指：“奖励是……”
弥赛拉感到了一道刺骨的寒冷从自己的背部刺入那是一股侵入骨髓的冰凉。被偷袭了！谁干的？
“这就是奖励！”巴尔笑了。
弥赛拉扇动六翼高高的跃起同时再一次的审视大厅中的人一时间她无法找到偷袭者。
阳光之中巴尔的手下还被困在接近与禁咒力量的神术之中。
两只精灵与巫妖不知道什么时候已经不再跳舞了此刻他们不知道从那里找来了精美的白橡木桌椅并且小圆桌上铺上了带着蕾丝花边的咖啡色的桌布三人正围着圆桌在难得的光芒下坐在一起用着银白色的精致茶具喝着下午茶。
沙娜恩翘起了自己的小手指缓缓的端起了茶杯轻轻的吹皱了绿色的水面茶叶在茶杯中柔柔的翻滚了起来她轻啜了一口之后却并不咽下把茶水含在口中深深的吸了一口气之后才喝下。“真美啊！这种满足感简直前所未有。”她长叹了一口气后说道：“什么都不能比这一刻我的心情是如此的舒畅就连战斗胜利武技第一什么都比不上了。我觉得我以前实在是太过野蛮了！”
“是啊！你说的太对了。”落星的双手捧着茶杯浅浅的喝了一口后说道：“这绿茶再美味不过了这可是我珍藏多年的存品了。”黑袍法师满足的看了一眼自己杯中的绿茶之后才懒懒的抬起了眼帘看着沙娜恩说道：“虽然我们结识的时间不长但是我必须要说你以前整天蹦来跳去舞蹈弄剑一刻也不安静野蛮极了。就像一个……就像……嗯。”一时之间落星找不到一个好的中性的友好的形容词来形容沙娜恩这时她看到了在不远处激烈打斗的几人――巴尔已经和弥赛拉斗在了一处此刻两人之间已经没有多余的话语唯有死斗所以两人的身上都是鲜血四溢伤痕累累。落星的眼睛突然亮了起来她惊呼道：“啊！你们看他们！我明白了沙娜恩你以前就像是他们一样好斗实在是太野蛮了。我都不忍心看了。”
巫妖海克福德赞同的说道：“说的太好了这样打来打去的有什么好特别是在这么明媚的阳光之下地狱里想要见到这么好的阳光实在是太难得了这样的时刻就应该坐下来悠闲的喝一杯下午茶。像他们那样打打杀杀的有什么好的这么美味的茶唉看来他们是无福享受了。”巫妖说着端起了茶喝了一口茶水顺着他的下额流了下去哗啦啦的湿润了他的胸骨与肋骨。“啊好喝美味。这茶带着一股子温馨我感到肋骨与胸骨都暖洋洋的。这感觉太舒适了。”
“海克福德先生虽然很失礼但是我仍然止不住好奇的想问您我可以吗？”落星礼貌的问道。
巫妖如同一名有礼貌的绅士他放下了茶杯说道：“请说吧您是法师区的主人对于您的问题只要与魔法有关我一向有问必答。”
“我真的很好奇您没有舌头又是怎样品尝出茶水的味道的呢？”
“很好的问题。”海克福德拍了拍胸口说：“事实上我是用心当然我也没有心中但是我有灵魂这茶水很温馨我能用灵魂感觉到。”感人的话语说完后巫妖海克福德才继续说道：“当然魔法帮了我很大的忙在魔法的帮助下我能知道味道与气味。这就是魔法的神奇之处了。”说完之后巫妖端起了茶杯一口气把茶水全部倒入到了口中后说道：“很美味的茶很完美舒适的下午。”茶水哗啦啦的顺着骨架流淌在巫妖的脚边流了一地。
就在这个下午巴尔的血腥城堡中出现了不可思议的一幕在地狱的千万年的历史中这样的场景也是极为罕见的。
那场面充满了温馨与安详血腥城堡里的每个人（除开了极个别的顽固不化不解风情的家伙之外）几乎是每个人每一只魔鬼都在这灿烂的阳光之下变得相互友爱并且充满了和睦。
起初他们惧怕这光当阳光穿透血色的云层照射下来的时候他们四散奔逃充满了惊慌与恐惧。
“光！光！有光！”小魔鬼如同没有苍蝇一般飞舞着有的小魔鬼甚至爬高之后迅的俯冲让自己的度加到最快的时候一头撞上了城墙他们用这种激烈的方式让自己晕倒在地。
但片刻之后来自于天堂山的光芒开始展现出它的威力每一只魔鬼在这光芒的感染之下都变得和睦而又友善拿着鞭子的小魔鬼不在抽打劣魔他们转而充满歉意的轻轻的抚摸着劣魔身上那被鞭打的伤口。一些小魔鬼甚至主动帮助劣魔工作。
一些不慎暴露在阳光之下的黑暗精灵同样难逃这强大的魔力在起初的慌张与惧怕之后随之而来的就是那充实的幸福感与无边的快乐。她们聚在一起开始在阳光下舞蹈她们此刻远离了黑暗远离的仇杀远离的憎恨。此刻她们唱着歌跳着舞心中充满了欢乐与幸福。
管家罗宾躲在黑暗的角落中瑟瑟抖她透过墙壁裂开的缝隙偷偷的看向城堡之外。一派和睦充满了温馨阳光之下的每个人都很快乐有些家伙甚至玩起了“丢手绢”她甚至听到了这样的歌声“丢手绢都手绢轻轻的丢在小魔鬼的后面大家不要告诉他。”罗宾只想堵住自己的耳朵。这真是太不可意思了。她又看看不远处在阳光之中一派悠闲的品着茶的巫妖黑暗精灵与黑袍法师。这一切到底是怎么回事？难道世界末日了吗？这里还是地狱吗？魔鬼与魔鬼之间和睦相处相互关心这景象太恶心了太可怕了。而引起这一切的就是弥赛拉这名炙天使实在是太可怕了！
罗宾哆嗦的拿出了自己的火焰长弓她取出一支箭试图瞄准炙天使却无论如何都无法让自己的手不再颤抖况且巴尔和那炙天使正斗成一团万一射错了人怎么办？虽然一般情况下她不是很在意射错人但是现在是特殊情况如果巴尔败了那么等待管家罗宾的将会是什么呢？
加入到黑暗精灵巫妖与黑袍法师的队伍之中？每天下午在灿烂的下午阳光中品着绿茶感叹这人生的美满？做一个温柔贤淑而又兢兢业业的好管家？再也不能勾引男人再也不去耍心计谋害他人？不嫉妒不仇恨？或许自己也会去玩丢手绢？想到这里罗宾就浑身冷那样的日子真是比死还不如。
况且我只是管家文职人员不必参加战斗。罗宾在心中对自己这么说。所以我就为巴尔加油好了。这么一想罗宾心中就轻松多了。
为了远离那样可怕的日子罗宾决定尽全力帮助巴尔打败弥赛拉。
“巴尔！加油！干掉那个天使。”
罗宾帮巴尔加油助威当然罗宾也知道加油并不能帮上很大忙但是重要的是那一份心意况且罗宾觉得这就是自己使出的全力了。
虽然她加油的声音一直只回荡在喉咙之中从没有喊出也没有谁听到。
但这也是没办法罗宾的喉咙与舌头不停的抖它们很害怕很不听话。
女管家只是暗暗的握拳她在心中暗暗的喊道：加油吧战斗吧巴尔。勇敢的打败弥赛拉吧。
毕竟心意最重要。
“你看那里呢？”就在弥赛拉回头企图找到那个偷袭自己人的时候巴尔猛的起了攻击他身体柔韧灵活步伐灵巧再加上凶猛的长刀攻击让弥赛拉一时间只能匆忙的闪避失去了炙天使剑的弥赛拉两手空空在这种情况下她只能狼狈的闪躲着无法躲过的攻击就只能用她背后的六翼来抵挡了但尽管这样长刀仍然在她的身上流下了一道道深浅不一的伤口弥赛拉这才明白了巴尔的可怕魔鬼手中的长刀所能做到的不仅仅是伤害她**不仅仅划开皮肤的疼痛不仅仅是流血不止更多的是来自灵魂的伤害。长刀每一次划破弥赛拉的身体她就感到一阵空虚与无力。弥赛拉明白这把刀正在逐渐消弱她的力量正在撕扯着她的灵魂直到弥赛拉变得虚弱之后那么这把刀将会会轻易的带走弥赛拉的灵魂。
魔鬼手中的长刀能够夺魂。
第七十八章 五兵的第二形态
仅仅是一轮攻击巴尔就已经占据了到了绝对的优势双手持刀的与两手空空的相斗自然是巴尔占到了天大的便宜再说巴尔也不是什么英雄枭雄扔掉长刀与天使空手肉搏的事情他才不会做呢。现如今失去了武器的炙天使的身体再也不复那美丽她浑身浴血仿佛是一只从地狱里走出的恶鬼；她也失去了那光滑的皮肤如今炙天使身体上有着一道道的狰狞的伤口。
就在这样的优势之中巴尔突然的收刀后退。
此刻炙天使弥赛拉已经气喘吁吁了洁白的四翼早已经血迹斑斑那双炙之翼上的火焰也变得暗淡无光。弥赛拉有些诧异的看着巴尔问道：“奇怪了突然变的好心肠了？你怎么不继续进攻了？现在可是一个打倒我的好机会我手中可没了武器了。”
“哈！”巴尔冷笑着说：“什么时候炙天使也学会偷袭了？你想把你的长剑埋在地里多久呢？再不拿出来你可就要被我砍死了。”
“也不能说是偷袭拉不过是出乎意料的攻击而已。”弥赛拉不在喘息她直起了腰脸上的疲劳与惶恐也一扫而光取而代之的是一股自信纵然她浑身浴血也坚信自己能获得胜利的自信炙天使只是跺了跺脚一把闪烁淡淡金光的炙天使之剑变从花岗岩地板之下破土冲出悬浮在了弥赛拉的面前。若是巴尔继续追击那么必然会被这样的突然袭击给打中炙天使缓缓的握住了长剑柄强烈的光芒从长剑上亮起弥赛拉继续说道：“如果没有躲过也只能怪自己太笨了。你能躲过说明在你意料之内。所以不论怎么看我刚刚的行为都不能算是偷袭了。”
“随你怎么说了。”巴尔撇了撇嘴又后退了两步才说道：“你若是不想承认我也没办法。说起来你背后的伤怎么了？没大碍吗？似乎流了很多血呢。”
在炙天使的背后有一道深深的伤口鲜血不断的由伤口中流出如果你离伤口近的话你还能闻到一股恶心的臭气伤口中有毒。
“是啊这奖励让我欢喜的有些头晕呢。”偷袭者到底是谁呢？她在那里呢？一把明处的长刀一把暗处的匕很麻烦的组合呢弥赛拉苦着脸说：“不如把你的朋友叫出来把我想看看到底是谁这么有能耐。”
“她很害羞。”巴尔耸了耸肩膀说：“帮不上你的忙了你真的没事吗？我看你的脸色都青了呢。”
“仄！”现在的脸色能好看么？很明显阴暗处刺向自己背部的匕上涂抹了剧毒也不知道是什么毒毒性竟然这么猛烈。弥赛拉现在感到自己背部的伤口既酸又麻又痒相反的却一点都不疼。炙天使举起了剑：“多说无益来打吧。”
“不不不！”巴尔摆了摆手又退了一步说道：“不如我们先谈谈一起喝杯下午茶如何？”
“哈！”弥赛拉冷笑着说道：“想拖延时间么？等待毒？”
“那有的事！”巴尔说：“我是那种人吗？你既然这么想不如你先为自己疗伤吧。你能为自己驱毒吧。”
弥赛拉双眼定定的看着巴尔犹豫了一会儿她说：“那我驱毒了你不会攻击我吗？”开始念动咒语。
“不会！”巴尔一脸诚恳：“我这人最喜欢公平决斗了。”
弥赛拉不再说话她单手握剑另一只手在她的胸前划出复杂的手势并且开始咏念咒语。
“哈！上当了！”巴尔猛的串了上去长刀如电划过空气目标便是弥赛拉的脖子。“取你项上人头！”
但咒语已经结束一道金色的魔法环的瞬间环绕在在弥赛拉的身边她手中的炙天使剑爆出了前所未有的光芒。
巴尔这才明白了过来弥赛拉所咏念的并不是驱除毒素的魔法也不是任何恢复治疗型的魔法。因为所有的神术中几乎没有什么治疗型的神术能够在战斗的时候施展主要的原因就是任何治疗型神术的施法时间都不会低于一分钟而在战斗之中是没人会让你用一分钟的时间来治疗自己的。
弥赛拉也明白同时她深深的了解魔鬼是不可信的。所以她只是使用了一个能快施展的神术――祈祷。而魔鬼可能很博学但是一般来说魔鬼们对于神术的了解却极少。所以弥赛拉骗到了巴尔她让巴尔认为她是在施展耗时的治疗术弥赛拉等的就是巴尔猛冲而来。
在炙天使为自己祈祷之后一道圣洁的金色光环环绕着她光环将为她以及她的长剑提供强大的神力使得她变得更加有力也让她手中的长剑变得更加的锋利。
弥赛拉并没有治疗她自己她丝毫不顾及自己的伤势的让手中的长剑变得更加锋利。她甚至毫不理会巴尔斩来的长刀弥赛拉冷笑着挥剑同样的直直的斩向巴尔。
这是同归于尽的招数。
如果继续下去结果一定是巴尔一刀砍死弥赛拉而弥赛拉同样一剑劈死巴尔。
巴尔无法接受这个结局。
“混混蛋。”巴尔狼狈的闪到一旁尽最大努力躲开这拼死的攻击但他的度太快仿佛是自己猛的撞上炙天使长剑一般此刻躲避已经有些晚了。弥赛拉的长剑轻松的削掉了巴尔的一条腿。
“熬啊啊！疼死我了！你想死吗？”炙热的火焰仍灼烧着巴尔的伤口巴尔单脚跳到到了一旁怒吼道：“你这个疯婆娘我和你有仇吗？犯的上这么拼命吗？我刚刚可以轻松的取下你的人头！”
“但是你没有。”弥赛拉的脸色平静的说道：“你是一个魔鬼你从来不会奢望公平的战斗你也不会同敌人同归于尽。我了解你们魔鬼我知道你们不会的。”
巴尔咬了咬牙并没有反驳。这该死的炙天使说的太***对了。
巴尔可不想和任何人同归于尽。对于巴尔来说如果说世界上有什么东西最宝贵那一定是巴尔自己的生命了。
炙天使可不理会巴尔的脸色她一脸平静的继续说道：“所以你们魔鬼从来都不算是优秀的战士你们上位魔鬼太过爱惜自己的生命了。一个爱惜自己生命的战士从来就不是一个好战士。你们更喜欢依靠诡计小聪明以及外力的帮助。”说道最后帮助这个词的时候弥赛拉的六翼陡然的一扇整个人后跃出去一道黑影被突然出现的巨大而又灼热的气流吹的飞了起来砰的一声撞上了巴尔身边的一座石柱软软的滑倒下来。弥赛拉轻巧的落地她扬了杨头说道：“看看我说了什么？外力的帮助魔鬼啊！你该学会依靠你自己的力量。”
被弥赛拉六翼扇飞的是独眼的伊蓓丝伊蓓丝作为黑暗精灵的武技长同时也是一名高明的刺客刚刚就是她从黑暗中起了致命的偷袭虽然被炙天使躲开了致命部位但她仍然用涂抹剧毒的匕在炙天使的背后流下了一道深深的伤口。而如今这位独眼的武技长却只能瘫软在地上她的身体本就没有完全恢复况且对于身体比较柔弱的黑暗精灵来说炙天使的攻击可是绝对猛烈的。
巴尔咬着牙随手抓了一根绳子扎住了自己的伤口同时低声的向着不远处的伊蓓丝问道：“死了吗？”
“没没死！”伊蓓丝挣扎着试图站起来她努力了几次却始终无法成功炙热的风在仍然她的肚子里回荡独眼的武技长吐了一口血她颓靡的瘫倒在地上说：“抱歉了主人。没能帮上什么忙。”
“躺着吧你做的很好了。”巴尔深深的吸了一口气说：“下面就看我的了。”
“看你的？好大的口气。”弥赛拉轻笑着：“魔鬼！你准备怎样与我战斗呢？一只脚跳着战斗吗？”
弥赛拉并没有动攻击似乎认为巴尔已经没有了攻击力。她将长剑插地从空间中拿出了一把小小的匕看也不看扭着手像着自己的背后插去。
鲜血霎时间四溅开了巴尔看的清楚起初从炙天使背后流出的是黑色的血液随后血液开始逐渐变红。几个呼吸间弥赛拉就亲手用一把小匕生生的从自己背后剜下了一块肉在整个过程之中炙天使只是咬着牙一声不。
弥赛拉长嘘了一口气看了看手中的肉将那块肉已经变得乌黑散着臭气她将肉抛到地上之后说道：“这么快就腐烂了这毒可真麻烦。不过也到此为止了。”此刻弥赛拉的身上冷汗与鲜血流淌成一片但她似乎仍然在散着光彩让他人难以直视。弥赛拉高傲的抬起了头她对这巴尔说道：“魔鬼你以为你面对我的时候你还能够窃取到胜利吗？当你面对着一个豁出性命去战斗的战士的时候你以为你的那些小小的阴谋诡计会管用吗？魔鬼你注定失败从战斗开始就是如此。”
“是啊。”巴尔说：“小看你了呢。”巴尔环顾四周在不远处的阳光之中落星与沙娜恩正在愉快的聊天而巫妖海克福德则拿出了一本书靠在椅子上一边喝着茶一边看起了小说破损的墙外传来了阵阵的欢笑那是快乐的小魔鬼们的笑声。真是一群靠不住的家伙的巴尔叹着气说道：“真没有想到仅仅就你一人就能做到如此地步我的城堡几乎要被你以一人之力给毁灭。”
“不是几乎！”弥赛拉收起了小匕拿起了长剑说：“是即将被我一人毁灭。”
单脚移动不便的巴尔是无法打的过移动灵活的炙天使的可以说巴尔能和炙天使打斗在现在所依靠的就是他的凶猛诡异的刀法而这样的刀法却又是依靠灵巧的步伐才能施展的。
一切似乎已经陷入了绝境之中就连伊蓓丝那完好的独眼之中流露出的都是深深的绝望。
天使是善良的她们并不邪恶她们容易并且愿意相信他人。在大多数人眼中这些善良的生物都像傻子一般。易于欺骗愚蠢透顶。所以天界生物在邪恶者的眼中多是愚蠢的代名词。
但这些长着翅膀的蠢货有信仰也有信念。一旦这样的人下定决心要消灭邪恶那么你拿她几乎没有任何办法。
这些人你无法收买无法说服。她们既不会向利益屈服也丝毫不畏惧强权。她们只是坚信心中的善同时要消灭眼前的恶。
她们是一群为了心中信念连性命都能豁出去的强大战士她们是狂信者。
所以没人可以小看她们面对这样顽固并且强大的军队魔鬼所擅长的一切阴谋诡计似乎是失去了作用恶魔的一些恐吓与暴力都被制服。
光芒所到之处一切黑暗都将会被刺破。
这也是天界军能一胜再胜的原因。
弥赛拉代表的就是这样的一个坚强的意志仅仅依靠这种强大的意志都能让许多坚强的人感到绝望那是一种无计可施无法可想只能闭目等死的绝望。
但不包括巴尔。
面对缓步靠近的炙天使巴尔只是冷笑的张开了自己背后的双翼那是一双如同蝙蝠一般的色彩漆黑的魔鬼的翅膀。他单脚跃起飞入上了大厅的上空。
血腥大厅不但宽广而且空间高深它高深到足以容纳一头巨龙在大厅中飞翔所以一时半会儿巴尔还不愁撞到房顶。
弥赛拉扬起了头试图展开她的六翼追击巴尔但她背后的翅膀只是抽搐了几下始终无法张开由于一段时间了弥塞拉手中没有武器她仅仅只能依靠闪躲以及她的六翼保护自己背后的六翼已经承受住了太多的攻击一时之间它已经无法展开带着弥塞拉飞翔了。
“想扔下你的手下一个人逃跑吗？”弥塞拉的嘴角露出了讥讽的嘲笑她仰着头对这巴尔说道：“你就不能像一个勇士一样的去战斗吗？
“你可不要搞错了炙天使。”巴尔从空中俯视着这名强大的敌人他说：“不要试图用手下荣誉友情责任以及一些乱七八糟的什么狗屁玩意挤兑我。我是魔鬼那些东西对我没有效果。”如果真的是这样就太好了虽然大部分巴尔的同僚都觉得巴尔是一名称职的魔鬼但是巴尔自己明白他心中那人性的一面始终无法被磨灭。
他冒险为堕落天使瓦利斯挡下了致命的一击他没有做出对于自己最有利的决定巴尔没有卖出自己的手下这些对于人类来说是在正常不过的事情但是对于魔鬼来说却显得十分的难得与诡异。
所以在许多时候巴尔都要向着他人强调自己的坏对于巴尔来说这是一种保护。
“我若想逃跑随时都可以。没有什么可以束缚我。”巴尔在空中冷冷的说道：“但我现在没有走是因为我可以赢你。”
“哦？你能赢我？”弥塞拉吼道：“你凭什么？就凭你的嘴巴吗？”
“凭借我的武器。”巴尔说着举起了他的长刀――魂刃。
“那就下来打啊你躲在上面算什么。”弥塞拉有些不耐烦的说道。
“你有幸。”巴尔说道：“见到我武器的第二种形态。”
经过漫长的战斗与不断的学习锻炼巴尔早就被身体中的蚩尤告知他已经能使用五兵的第二种形态了。
只不过第二种形态是什么则需要巴尔自己来选择。
作为最为古老的制器秘术“五兵”的制作有着很宽广的自由性除开最初的入门兵器之外其他的四种兵器你都可以自由选择任何学习五兵之术的刃都可以炼制出他最喜欢的并且最顺手的兵器。而在巴尔看来这事情不需要太过着急去选择因为对于他来说有了城堡之后的第一要务是展而不是战斗所以这种选择就应该慎重可以慢慢的去考虑也有时间慢慢的去考虑。
但现在不同了巴尔被逼到了死角这是他最后的招数了。他已经在心中做出了选择。
魂刃在巴尔的手中流淌着纠结着如同液体一般变换着形态它逐渐依照着巴尔内心所想的变化着直到最终定性。
“这？这是什么东西？你的新武器？”弥塞拉迷惑了她认不出巴尔手中的奇怪玩意是什么。
第七十九章 正义
“是的这就是我的新武器五兵的第二种形态。”巴尔温柔的看着自己手中的“第二形态”同他所想的一模一样不它的形态甚至比他脑中所想象的要更好更完美。巴尔这才说道：“这其实也不能算是兵器这是一把乐器。”
“乐器？”弥塞拉瞪大了双眼看着巴尔手中的东西那东西由两部分组成形状奇怪难以形容。“什么乐器？我可从来没有见过。”
“它是小提琴。”巴尔说：“可不要小看它它可是乐器中的皇后呢。”
弥赛拉此刻已经无法飞翔了巴尔开始放心的演奏已经没有人可以打断这演奏了。
随着琴弓的拉动音乐响起。
当声音响起之时弥赛拉觉得整个世界在那一瞬间静止了下来。
没有天堂没有敌人没有地狱与恐怖邪恶的城堡。那一切都已经变成了虚幻整个世界中唯一的真实就是那个正在演奏的人耳朵里只有那乐声。
那是怎样的一种美妙的乐声啊。
纯净的音色中带着一股空灵恍若月夜之下清澈的泉水充满了磁性炙天使仿佛能感受到一股松香味迎面扑来。
一瞬间弥赛拉就被这从未听过的美妙的音乐给迷住了她着了魔。
音乐声本身就带着一股魔力音乐所拥有的魔力是如此之大很多时候甚至要越魔法越种族与语言越世界与位面。不仅仅是在魔法世界之中就算是在地球之上乐曲的魔力都不可小看。早在两千年前就有项羽被困垓下面临“四面楚歌”的故事。而在二战之中乐曲的魔力又一次的爆出了它的光辉在列宁格勒的战役之中肖斯塔科维奇在炮火之中创作兵演奏了第七交响曲苏联的士兵在日记中这样写到：“昨晚我听了第七交响曲的演奏我清楚了我们为何而战！”
这是一种操控人心的魔力听到优美的乐声人们会陶醉听到哀伤的乐曲人们会悲伤听到振奋的音乐则会鼓舞人心而当你听到刺耳的噪音之时则会感到烦躁精神难以集中。
这便是乐曲本身的魔力当这股力量到了巴尔的手中的时候他再借助着地球上的无数支有伟人谱写出的伟大的乐章加上巴尔此刻所拥有的魔法力量巴尔能把乐曲的力量挥到极致。
那是一股魅惑人心的力量。
强大的魔法随着乐曲声散了出去它不知不觉的影响并控制了所有的人。
在这一刻里城堡之中没有欢声笑语没有人唱歌也没有人跳舞。所有人都静悄悄的屏住呼吸侧着耳聆听着巴尔的演奏。
巴尔所演奏的是一忧伤的乐曲琴声之中既有悲痛的情调又有甜美的韵味恍若情人在夜里的倾诉。
这是小提琴独奏曲忧郁小夜曲。
巴尔演奏的是俄罗斯音乐之神柴可夫斯基创作的一小夜曲乐曲中充满了如长吁短叹般的甜美而又充满了悲情提琴声中饱含着抑郁的色彩。
所有的人不论是喝茶三人组还是敌对的炙天使他们都情不自禁的随着巴尔的演奏自顾的跳起了舞来巴尔手中的琴弓拉动着琴弦拉出了具有强大魔力的音调仿佛他的琴弓拉动的不是琴弦而是所有人的心弦。
巴尔缓缓的从空中落地在一曲终结之后所有的人都呆呆的站立着他们同时出了一声长叹。
他们心情很糟糕特别是喝茶三人组他们本来在阳光之下快乐的喝着下午茶结果突然有人拉起了这么让人忧郁的曲调巫妖很反感那个拉琴的野蛮人弄得自己心情也不好了起来。
等等等。海克福德突然之间现了那个喜欢打打杀杀的野蛮人似乎是巴尔。而巴尔好像是自己的主人。似乎有什么地方不太对劲啊。
到底是什么地方不对劲呢？
唔有趣的问题。
“巫妖先生。”坐在巫妖对面的黑袍法师落星小心翼翼的问道：“你是不是也感到了什么地方不太对劲。”
“是啊是啊！”黑暗精灵沙娜恩接口说道：“听到了那乐曲之后我就觉得心中堵的慌很是烦闷确实有什么地方不太对劲。照理说这么好的阳光这么美妙的午后……”
陡然间有两人明白了到底是什么不对劲了！
“阳光！”
“阳光怎么了？”落星一脸不解的说道：“明媚的阳光很暖和很舒服啊？”
“舒服个屁！”
黑暗精灵沙娜恩与巫妖海克福德同时掀翻了桌椅躲避瘟疫一般的闪到了一旁的阴影之中他们的脸上满是惊恐与不可思议这种惊恐并非对于外界而是对于自己的惊奇与恐惧就是像是一个老实善良的农民因为愤怒而杀人但等他恢复了理智冷静下来之后他们不由的对于自己产生了怀疑。
同样的想法在这些人脑中回荡不管他是善良淳朴的农民还是狡诈的邪恶生物他们都在想：“刚才那是我吗？我怎么会做出那样的事情来？简直不可思议。”
黑暗精灵讨厌光芒她们生活在主位面的地表世界之下的地下世界之中人们把那里称作“幽暗地域”。那是一个充满了巨大洞穴与坑道的奇异而又充满了危险的世界地下火焰冷光植物与散着幽光的矿石是那个世界唯一的光源所以几乎所有的黑暗精灵都讨厌太阳光。就连在地表世界大名鼎鼎的双刀游侠也是如此黑暗精灵崔斯特.杜垩登在刚刚进入地表世界的时候就被天上的太阳吓得好几个星期不敢走出洞穴。
而巫妖则更是如此作为死灵生物的他们就不仅仅是讨厌眼光了“讨厌”这个词语已经无法形容死灵生物对于光芒的反感。他们憎恨阳光同时也惧怕它阳光的照射能够直接杀死一些弱小的死灵生物而就算是如同海克福德这样强大的死灵纵然他是巫妖在阳光之中也会感到极度的不适稍长时间的照射还会令他受伤这可和漂亮美眉在沙滩上晒太阳被晒伤是截然不同的。
但这样厌恶阳光的他们竟然在金灿灿的光芒之下一边悠闲的晒着太阳一边聊着不着边际的话题。品着手中的绿茶出满足叹息的同时还在对着浑身浴血的巴尔说着风凉话。
一股寒意从三人后背浮起那股寒意的来源是巴尔那怨恨的眼神。
“你们可总算是喝完茶了。”巴尔一只脚跳到了一旁捡起了自己的断腿之后巴尔看着三人说道：“要不要来点点心呢？我的这条腿烹饪一下应该是很美味的。”
“不用不用！”落星急忙的摆手拒绝了这提议：“我不能吃甜食。”然后她看着呆立的巴尔似乎想起了什么落星拍了拍自己的头说道：“噢我想起来了看我多蠢这是肉食不是甜食。但很可惜我仍然不喜欢。”
巴尔高举起自己的腿想扔人但一想这是自己的腿用自己的腿扔人不太好。就又放下了。巴尔只得说：“现在换人把我要休息一下那边的天使就由你们搞定吧。”交待了这些之后巴尔才看着炙天使说道：“你看我赢了你失败了。或许我打不过你但是我的人比你多。”
对于自己手中的乐器――小提琴巴尔还并不太熟悉如今的他只能挥出这把武器的一部分威力但这一部分威力就足够唤醒巴尔手下的心智了。恢复正常的他们应该能够收拾掉奄奄一息的炙天使了。
“真的吗？”弥赛拉笑了现在她浑身是伤而且严重失血仅仅站立就能让这名天使感到头晕目眩但尽管如此她却仍然能战斗仍然没有倒下。对于弥赛拉来说目前还没有失败还有胜利的希望只要一小会时间她就能给自己治疗然后便又能再一次的投入到战斗之中而这些时间有人会为她争取到两个巴尔一直忽略掉的人。弥赛拉自信的说：“我可不这么看。”
两名被当作人质的大天使已经被弥赛拉解救了她们现在就站在弥赛拉的身后。
“现在是三对三你们仍然没有胜算。我要审判你们全部。正义必然取得……呃……”弥赛拉的话还没有说完她就感到了腹部猛烈的一痛。
两把大天使剑从背后将弥赛拉刺穿她不敢相信的回过了头看到的是两双无情的眼睛以及两双洁白的翅膀。
这不可能！她们仍未堕落她们怎么可能会背叛？
洁诺亚与爱丽丝的长剑从炙天使的背后插入身前透出。她们毫不犹豫的用长剑刺穿了弥赛拉。
“我说过的。”巴尔坐到了自己的王座之上此时他正在给自己接腿弥赛拉的剑很锋利所以切口很平整这能让巴尔少不少麻烦。巴尔抬起了头不再看自己的腿他看着炙天使说道：“我说过我的人比你多不是三对三而是五对一所有人对你一个。”
说道这里巴尔分外爽快。这让他有一种小流氓的快感。而且他想起了当年学校打架的习惯那句话怎么说的来着？
“你想单挑还是群殴？单挑好我们一群挑你一个。群殴？可以我们一群人殴打你。”
现如今早已经不是个人勇武的年代了啊。
你再强又如何强不过我们群殴。开心的巴尔一用力腿接上了。
不论是深渊的恶魔还是地狱的魔鬼都拥有着可怕的强健的身体。一些较轻的伤口魔鬼更本不需要治疗就能快的自然愈合而对于人类来说的可怕重伤比如腿被削断对于魔鬼来说只能算是一般的伤口只需要像拼装积木一样把断口按在一起等上一会儿它就能长回去然后休息两天就能完全好了。
所以断腿对于巴尔来说算不上什么就算那条端掉的腿被剁成肉末也没关系只需要等上几个星期一条新腿就能再长出来了。可以说只要魔鬼还活着就很少有人可以在他们的身上流下永久的伤痕。
所以巴尔丝毫不会担心自己残疾了对于他来说目前最重要的是弥赛拉巴尔贪婪的看着这名炙天使这是多么强大的战力啊而这么强大的人即将要成为巴尔的人。巴尔急切的说道：“别杀她！别杀她给我抓活的。我要她为我战斗。”
弥赛拉仿佛被抽干了力气血液大量的流失着争先恐后的从伤口中冲出她跪倒在自己的血水之中满脸都是不敢相信的神色。“为什么？”弥赛拉问道：“这是为什么她们的羽翼仍然洁白她们怎么可能会背叛天界。怎么会像我挥剑？”
“是啊！”巴尔说：“这是为什么？洁诺亚与爱丽丝既然已经投靠我了为什么却仍然是白色的翅膀呢？罗宾你告诉我把。”对此巴尔也同样疑惑。
“回禀主人。”罗宾缓缓的从角落中走出此刻她又恢复了往日的刚强与干练从她的脸上看不到半点畏惧罗宾沉声答道：“虽然堕天使的羽翼会失去洁白的颜色但这却是有过程的并不是瞬间的事情这个改变颜色堕落的过程会持续一两年至少半年之内她们仍然会保有那双洁白的翅膀。”罗宾犹豫了一下接着说道：“不过主人……”
“原来如此。”巴尔并没有厉害罗宾的不过他点了点头止住了罗宾自顾的说道：“没什么不过的其他的事情等会再说你们先制服住这位炙天使把我是多么期待她为我挥剑的那一天啊。”
“这个……”落星站在一旁神情复杂的看了看巴尔她咬了咬牙说道：“显然这是不对的巴尔我必须要告诉你……”
“没什么要告诉我的也没什么好说的。”巴尔决然的说道：“我明白你们害怕她但是她的强大不容置疑我会收服她的这一点你们要相信我。”巴尔心中已经乐翻了天嘿嘿当然能成功实在不成还能灌冥河水给她喝。
“那好吧！我已经尽到了自己的责任了。”落星一脸坦然的指了指弥赛拉几道绿色的魔法光圈飘了过去将弥赛拉束缚了起来。
巫妖海克福德走上前去指了指弥赛拉一道黑暗的负能量从巫妖的手指中射出击中了炙天使弥赛拉出了剧烈的颤抖眨眼间她就变得憔悴了不少。
就算这样弥赛拉跪在地上仍然喃喃的说道：“我不服输！”
“哈！”巴尔耸了耸肩膀说道：“可是你已经输掉了就算你不服也不行啊。”
“我不服输我不甘心！”弥赛拉仍然固执的说道：“因为我还能战斗！因为正义还未得到伸张！”
所谓的正义是一种信念这是一种巴尔看起来很可笑的很愚蠢的信念。但正是这可笑信念却是如此的坚强与炙烈这种强大的信念能挫败许多自以为聪明的阴谋诡计。大部分的魔鬼都惧怕怀有这一信念的人魔鬼们称这种人――不可理喻！
就在弥赛拉说出正义这个词语的一瞬间似乎已经成为了定局的场面陡然生了变化剧烈金色的光芒从炙天使的身上爆了出来。
负能量的腐蚀也好绿色光圈的魔法束缚也好在这一瞬间全部都消融在这金色的光芒中。本该虚弱无力跪倒在地的弥赛拉却猛的站了起来她反手从背后拔出了一直插在她身上的两把大天使剑全然不顾血液从破损的伤口中狂飙而出。
众人一时间被惊呆了等到他们刚刚想起要有所行动的时候弥赛拉再一次开口了。她厉声吼道：“正义！”
弥赛拉在呼唤她在呼唤正义以及执行这正义所需要的力量。
金色的光芒再一次的更加澎湃的从弥赛拉的身上爆了出来。
巴尔单手挡住自己的脸另一只手顾不上固定自己腿了他拿起了放在一旁的小提琴但此时此刻他无法拉出一个音符。此刻巴尔只能尽力的弯下腰弓起身子尽力的让自己减少与这讨厌光芒接触的面积。那金色的光芒中有着一股恐怖的毁灭一切的恐怖力量那力量是如此的可怕与强大让仅仅被这光芒照射到都让巴尔恐惧不已。
‘这算什么呢？’巴尔愤愤的想到：‘正义最终的大翻盘吗？难道弥赛拉才是主角？狗屁的邪恶必将被正义战胜？’
第八十章 必胜
但恐惧并没有战胜众人在场的没有一个人是菜鸟他们都是经过鲜血与死亡考验过的战士在度过了最初的惊恐之后这些人都明白自己应该做的事情。
巫妖海克福德与黑袍法师落星几乎是同时开始咏念起咒语澎湃的魔法力量在他们的指尖汇聚了起来两个不同的强大魔法已经随着法师的咒语声处于准备之中了这是两个不同的却都带着毁灭威力的强大的魔法单单两个魔法中的任意一个足以让炙天使与她的正义彻底粉碎的强大魔法但现在却是两个。
沙娜恩拔出了她的双刀这不是黑暗精灵的制式双刀而是标有沙娜恩姓名的特质双刀一把刀是弯弯曲曲仿若一条游荡的银蛇这是一把蛇刃另一把刀却黝黑细长你可以从刀身上看到隐隐闪过的绿色光芒这把黑刃以已经被涂抹上了毒药。天才的黑暗精灵的“剑舞者”已经迈出了一步她已经准备好了进攻她随时准备用她的双刀割下敌人的头颅。
两名大天使爱丽丝与洁诺亚则果断的变化了自己的位置她们一人站在了弥赛拉的背后封住了她从大门逃跑的道路一人站在了墙壁的破口处封住了炙天使从损坏的墙壁的洞口逃生的道路。
巴尔看到了这一切他很是满意。
正义又能如何呢？信念又算得了什么呢？正义不过是巴尔的笼中之鸟而已。对于巴尔来说正义永远是强权与武力所编织成的笼子中的小鸟。
弥赛拉并没有逃跑她高举起双剑猛的冲向巴尔。一个词语从弥赛拉的口中吐出那声音仿佛是在房间里响起的一道闷雷这雷声响在众人的心头。让所有人感到了一刻失神他们被这个词语以及词语中所蕴含的魔力所影响咒语声噶然停止了走动的步子突然停下了所有人在这一刻都呆若木鸡。
“必胜！”弥赛拉高喊道同时包含在词语之中的是强大的震慑魔法。
魔法很有效所有人都被当场震慑。
他们被震慑魔法给影响到了他们同样也被正义必胜的信念给震慑住了。
金色的光芒由弥赛拉的身上转移到了她手中的两把滴血的长剑之上长剑上满是弥赛拉的鲜血她将双剑十字交叉冲过了呆立的众人双剑呈十字状猛的斩向巴尔。
巴尔呆呆的看着向着自己飞来的金色十字“正义必胜”四个字在他的闹海中不断的回荡他被弥赛拉的行为给深深的震撼了。
突然之间巴尔通过弥赛拉看到了许多东西他明白了所谓的正义必胜并不是一句空洞的口号这是一个用众多英雄与战士的鲜血所铸成的丰碑他们用临死不屈的信念与豁出一切的勇气灌注上百折不挠的顽强于是铸就了这四个字――正义必胜。
她们深深的相信着这四个字同时愿意豁出性命去努力实践这一真理。
正义者或许都很蠢她们往往会为了一个空洞的口号或者一个虚无的信念而付出一切。但她们正因为这份巴尔永远无法触及到的愚蠢而变得更加纯粹进而变得如此的强大强大到让人心惊让人害怕。
巴尔只能看着弥赛拉急冲而上而他却一动不能动他身边所有的手下都受到了震慑魔法的影响那群没用的废柴只能呆呆的看着这一切的生。此刻巴尔感到了一股来自内心深处的绝望就算在众多手下的保护之中但巴尔面对弥赛拉的时候他只觉得自己如同一个全身**着的人却站在冰天雪地之中此刻的巴尔没有任何防御也没有任何手段他只能瑟瑟抖的引颈就戮他只能看着浑身浴血的天使快步靠近带着死亡的审判与毁灭一步步的靠近自己。
金色的十字笼罩着巴尔正义的审判似乎在这一刻到来了。
但只是似乎而已就在巴尔呆恐惧的那一刻突然他感到腿部一松然后弥赛拉就这么高举着双剑跌倒在了巴尔的面前。
她就那么面朝下背朝上的摔倒了。炙天使身上的光芒在她摔倒的这一瞬间全部消散了背部那燃烧双翼上的火焰也熄灭了。六翼炙天使就这么扑在巴尔的面前毫无生气一动不动。这绝对是装不出来的。
巴尔呆了好一会儿这才明白过来这到底是怎么一回事自己用来绑住腿部伤口的绳子不知道什么时候突然活了过来绳子仿佛有了生命一般自己从巴尔的腿上解开了如同灵蛇一般串到了弥赛拉的脚下将这名炙天使绊倒了。
若在平时用一根绳子绊倒一名炙天使这样的事情是怎样都不可能生的但是如今弥赛拉已经身受重伤她满身都是伤口身中剧毒并且严重失血还被两把长剑透身而过。一般生物在这种创伤下早就一命呜呼的若能保持清醒都算得上是奇迹了而弥赛拉她却能在这样的状况下向着巴尔出致命的一击。
这一击几乎要了巴尔的命。
这一击可以说是弥赛拉凝聚起她的信念与所有力量的最后一击了被一根绳子绊倒的弥赛拉就这么扑倒在地昏迷了过去重伤的她跌倒后已经无法站起了如今的她已经无法继续战斗了。
“就就这么扑街了？”巴尔有些不敢相信的看着扑倒在地的弥赛拉不论是炙天使刚刚那澎湃的气势爆还是呈十字的的金色审判都让巴尔感到了前所未有的强烈的震撼他感觉到了那一步步靠近自己的死亡他从来没有感觉到死亡与毁灭是如此的接近自己。然而就是这么一个让巴尔感到恐惧的敌人被一根绳子绊倒在地终止了她那可怕的攻击。这就像是一枚核弹迎面飞来突然被一个喷嚏给吹飞了一般的不可思议。巴尔艰难的别扭的站了起来口中却犹自在说：“这这样就扑街了？一根绳子？这绳子？是舞绳术吗？我这么的努力最后……”巴尔扭头看向了巫妖和黑袍法师他有些不敢相信的问道：“是你们做的吗？你们舞绳术？”
巫妖摇了摇头说：“不不是我。我准备的是更强大的法术。”
落星仄低声的哼道：“谁会用那样的戏法去迎敌。反正我是不会的。”
“舞绳术”不过是是一个简单戏法大部分法师认为这中简单的戏法最大的作用不过是为人提供娱乐而已法师们甚至不认为这个法术是魔法只是戏法而已。
绳子扭动着爬回到了管家罗宾的身上罗宾缓步走了出来说道：“禀告主人这是我的能力所有的欲魔也就是血天使天生就有控绳的能力。”
所以大部分血天使也精通捆绑术不论是床上还是床下。
巴尔点了点头他明白了怪不得在他受伤的时候手边刚好有一根绳子用来绑扎伤口当时时间紧急没太注意。现在想来那绳子应该也是罗宾让它出现在那里的。
“给予这名炙天使适当的治疗然后把她禁锢起来吧关入最深并且最坚固的地牢中。确保她无法逃脱。”巴尔怜悯的看着被抬下去的炙天使弥赛拉然后他怜悯的眼神放到了自己的腿上：“为什么没人对我讲。”没人回答这个问题所以巴尔平静重复了一次：“为什么没人对我说你们这群混蛋！”
“嘿巴尔殿下我说过。”落星委屈的说道：“但是您说……”说道这里落星模仿者巴尔的语气说道：“‘没什么要告诉我的也没什么好说的。’您当时是这么说的。所以……”
“所以你们就都不出声？”巴尔不再看自己的腿抬起头环视着他的手下认真的说道：“我真该把你们的灵魂抽出来放到火焰之中接受那永远的灼烧！你就简直就是一群邪恶到让人指的恶棍！”
“毫无疑问！”巫妖海克福德鞠躬说道：“那就是我们我们就是伟大的邪恶魔鬼巴尔的手下。”
“很好！”巴尔沉痛的点了点头然后他努力的调整了自己的声调让它听起来不是那么的悲伤巴尔说道：“现在谁能帮帮我？”
“恐怕我们不行。”沙娜恩咬了咬嘴唇她忍着笑说道：“我还要照顾我的姐妹伊蓓丝大人她伤的很重而且我的剑上抹有毒不太适合干这个。”
“我是法师不太擅长这个。”落星说着就走了。
“按照规矩我不能对这主人挥剑。”罗宾说着便走了。
“我倒是很愿意。”堕落天使瓦利斯从消散的光笼中走了出来说道：“但是我怕我忍不住砍错地方。”
“这么说我只能靠自己了？”巴尔看着自己的那只腿沉痛的说道魔鬼的恢复能力果然不是盖的仅仅十五分钟不到的时间里巴尔的腿已经长好了现在巴尔已经能够缓缓弯曲他的腿了。
唯一的麻烦是他没有受伤的那条腿是向后弯曲而接上的那条腿却是向前弯曲。
巴尔不小心把腿接反了如今巴尔是一条腿膝盖向前一条腿的膝盖向后。
“等等等。海克福德！别走难道你没有什么魔法能帮助我？”巴尔对这离去的巫妖喊道。
“恐怕能帮助你的只有您的武器与您自己了。”巫妖躬身之后便不在停留果断的离去了。
天空的光芒终于消散了一切终于恢复到了常态众人带着炙天使与独眼的伊蓓丝前去疗伤罗宾召来了几十个劣魔把早就昏倒在角落的大胖子夏洛克抬下去。不一会儿大厅之中变恢复了宁静只有夕阳那昏黄的光芒从墙壁的破口中找了进来。
巴尔独自坐到大厅中看看右手中小提琴的琴弓又看了看自己接错的那条腿。
现如今只有一个办法了那就是自己把自己的腿再砍断一次然后再一次的接上。否则就只能保持一个膝盖向前一个膝盖向后的方式了如果这样巴尔恐怕就要重新学习如何去走路了。
怪不得弥赛拉冲过来的时候巴尔觉得无法躲避以巴尔目前的状况确实很难高移动。
“***！想不到还要自己砍一次！”咬着牙巴尔果断的挥动了手中的琴弓。
一道高亢的惨叫声从血腥大厅中响起划破宁静来来回回的飘荡在城堡之中。不知道为什么或许是知道为什么但就是没有人说起这惨叫让城堡里不少人的嘴角都微微翘了起来他们听到惨叫之后或多或少的都感到心情舒畅多了但这种舒畅很难形容无法诉说而且只能闷在心中。
若是要形容这快乐的话那么就要做一个比较了。比起打败了来犯的炙天使弥赛拉这惨叫更加让巴尔的手下感到开心。
===================================================
炙天使弥赛拉的失败为巴尔带来了一系列的敌人一群并不强大被巴尔热烈欢迎的敌人。在弥赛拉之后她的十一名手下先后找到了这里虽然巴尔的腿仍然在恢复之中。（本来可以快恢复但是就算是魔鬼的身体也很难忍受在同一个地方极短的时间中连续受到了两次重创在这种情况下巴尔不得不多花费一些时间躺在床上用来恢复他的腿。）在这种情况下巴尔也就有了更多的时间去思考他一次又一次的回想了整个战斗经过于是狡诈的巴尔找到了一个方法他做出了一个巧妙的安排。凭借着这个安排巴尔轻松的活捉了弥赛拉所有的手下。
方法很是简单巴尔重新让城堡挂起了雇佣兵占领此地时候所悬挂的旗帜让爱丽丝与洁诺亚与少量的人类奴隶热情的招待了到来的大天使天使们根本不会去防备翅膀同样洁白的两名大天使所以在一顿丰盛的晚餐之后天使们很快就得到了一个甜美的梦境。
让人惋惜的是在甜美的梦境醒来之后天使们则立刻见识到了残酷的现实他们被解除了全部武装并且被严密的关押了起来。
就这样包括副队长艾伦在内的弥赛拉小队全员被活捉。
准确的来说每一个天使醒来之后他们现了自己被绑在十字架上面对的是一群兴奋的黑暗精灵和小魔鬼。他们有着许多的新玩具要试用在这些强壮的俘虏身上。
在几轮劝说无效之后（这劝说很少是用嘴巴多半是用一些工具。）巴尔决定灌水。
对于那些有着坚强信念的天使来说投降几乎是不可能的事情。一轮又一轮的冥河水灌下之后天使们全部都变成了纯洁的小宝宝。
但除了弥赛拉之外。
战斗之后弥赛拉几度接近死亡但在巴尔与落星的努力之下却又把她死神的铡刀旁拉了回来当然这与弥赛拉本身的顽强生命力分不开。有着顽强生命力的炙天使并没有就此死去反而正在以惊人的度恢复着健康。但这对于她来说却说不上什么幸运。
但就算这样巴尔也没有放过弥赛拉的打算他救活这名炙天使从来就不是为了什么道义或者是英雄相惜什么的他的目的是使用这名炙天使让她的力量变成自己的力量。
不过身为炙天使的弥赛拉有着强大的意志与信念这是一种纯粹的强大是灵魂的强大是思想的强大巴尔的手下已经连续一周每天定时为弥赛拉灌下冥河水但是每一次都没有效果对于弥赛拉来说冥河水的效果仅仅只是让她忘记一天的事情而已。
“怎么会这样？”巴尔疑惑的问道站在他面前的是小魔鬼刚泽最近巴尔已经很少看到刚泽了这位小魔鬼目前也是一名指挥官了。他目前可是手下有着几百只小魔鬼的大忙人呢现在的刚泽把大部分的时间都花在训练那些小魔鬼之上了。他实在是太忙了甚至已经有一周时间没有去拍巴尔的马屁了。
“这也是很正常的。”刚泽感慨的点了点头回答到：“冥河水里含有强大魔力这魔力能让人忘记一切但不是绝对的。一个意志坚强的人有机会抵抗那水中含有的魔力。但水中仍然含有强大的力量所以她会忘记一天的事情但也仅仅到此为止了。她可是仅仅依靠着这一付疲弱的身躯就抵抗这水花的力量整整一周啊。这可需要多么强大的意志啊！她有着多么强大灵魂啊！”
第八十一章 第一次
“唔确实如此。”巴尔对于这一点到很是认同：“她确实拥有纯粹而又强大的灵魂但她越是强大我就越想得到她。那么在这种情况下你可有什么办法吗？”
“当然有。”刚泽轻快的绕着巴尔飞了一圈说道：“只需要持续的让她喝水就好了就连巴尔大人您这样的强大魔鬼都会因为冥河水而忘记以前的事情更不要提这个天使了她能抵抗一次两次七次但是她无法抵抗一百次一千次。只要持续下去她总有一天会忘记一切的。”
“噢！”巴尔想起了自己曾经饮过冥河水的谎言他轻咳了一声掩饰了那一丝尴尬之后说道：“那就麻烦你了。注意看守不要放松。”
“那是当然！”刚泽单手扣胸在空中向着巴尔敬礼说道：“我们对于犯人一向都是小心翼翼的大人真应该去管一管那些黑暗精灵！她们实在是太……太……”
巴尔说：“太残忍？”
“残忍那是当然的但是她们更有创意。那审讯手法简直就像是艺术让人嫉妒叫人羡慕。”小魔鬼刚泽说道：“大人我觉得继续这么下午我和我的手下几百兄弟都没事做了那群黑精灵对地牢与犯人明显比我们要在行啊。”
“哦！”巴尔轻笑道：“也该为你的手下找一些事情做了目前来说你们小魔鬼就负责侦查与监视吧主要范围就在城堡周围一万米的范围之类进行训练与侦查多多训练你的小魔鬼军队吧终有一天他们将有机会组成一个单独的部队的。”
“真！真是太感谢您了！”刚泽泪流满面他哽咽的说道：“我将永远臣服在您的阴影之下我这就去训练他们！”
在活捉了全部天使之后巴尔的城堡进入了一个平稳的休整时期夏洛克在向着巴尔诚恳的道歉之后也死皮赖脸的在巴尔的城堡里住了下来在他的再三恳求之下夏洛克成为了巴尔的专用商人。
对于夏洛克来说这也是无可奈何的事情炙天使弥赛拉一直没有为夏洛克解开她的魔法所以大商人夏洛克到如今也只能继续说实话。失去了说谎资格的夏洛克实在无法回到商会中去他可不想成为商界的笑柄。况且在那样的一个魔头聚集的商会中夏洛克简直无法想象一个说实话的商人应该如何去生存。所以暂时来说夏洛克只能寄居在巴尔的城堡独自消沉在自己的阴郁之中。
“那么那个大胖子就这么一直把自己关在房间之中吗？”巴尔有些差异的问道。
“是的大人。”罗宾恭敬的回答道：“在起初的时候还能听到房间里传来的哭泣声这位夏洛克大商人估计是伤心透了吧但后来这哭声就逐渐的消失了。”
当然不会有人好心去劝慰这一位伤心的尤格罗斯魔事实上夏洛克就这么饿死在房间中也没人会在意。
“会不会负担太大了。”巴尔担心的问道：“我听说伤心的人一般会把悲痛化为食欲那个又胖又能吃的夏洛克如果也这样的话……”那他会吃到多少东西啊。巴尔的脑子开始想象出了那副画面那是一个如同流水线一般的自动传送皮带皮带上全是幼虫在传送皮带的终点是一个躺着的胖子他就这么大张着的嘴巴躺在末端等着吃食。这样的进食度夏洛克应该会满意吧。
对于那个胖子来说就算是堆积成山的粮食也会被他吃完吧。
“这一点大人到完全不必在意。”罗宾微笑的说道：“似乎因为心情实在是太差了他甚至连食物都没有要已经有一个多月了。我想大概是连吃食物的心情都没有了吧。”
既然夏洛克不主动去要那么自然没有人会主动送上免费的食物。
巴尔问道：“那么城堡的事情大概就这些了吧。”
“还有最后一件事情需要向您汇报。”管家罗宾说道：“关于那些被捕的天使其中的十一名已经完全的成为了全新的人了目前在海克福德的帮助下瓦利斯大人正在重新教育他们目前来说一切正常其中有一名叫做艾伦的的圣天使在各方面都特别出众据说曾经是这个小队的副队长。目前来说只剩下一名炙天使仍然在反抗冥河水依然无法将她制服。”
巴尔轻松的叹了一口气说道：“对此我毫不惊奇。”
罗宾：“不过瓦利斯大人对您似乎有些怨言。”
“哦？”巴尔问：“什么样怨言？”
“他常常说这样的话”罗宾模仿着语气说道：“‘对于带孩子我已经厌烦了。’‘我不是幼稚园的阿姨为什么我要做这种事情。’就是诸如此类的话语。”
“那个混蛋。”巴尔摇了摇头：“那么就是说我的城堡一切太平咯？”
“确实如此。但巴尔大人请恕我直言。”说道这里罗宾对这巴尔单腿跪下她谨慎的说道：“请您不要因为我的话语而责怪我虽然我明白这不是我应该关注的地方但是为了您的未来我比需要说。”
巴尔说：“你大可直说。不必如此。”
“是巴尔大人。”罗宾说：“所谓的一切太平其实也就是什么都没有生既没有太大的喜讯也没有什么让人悲伤的消息。这说明城堡的展已经进入到了一个停滞时期如果不尽快想想办法这事情会继续延续下去城堡的展将会变得极为缓慢。”
“那么你的建议呢？”巴尔问道。
“更多的人劳动力奴隶灵魂。”罗宾说道：“我们的城堡需要各种各样的资源。”
“我明白了。”巴尔挥了挥手说道：“你说的很好现在退下吧。我会想办法的。”
停滞吗？
确实如此地处偏僻的城堡有着地处偏僻的好处那就是外界的混乱与战争仅仅只有很小量的余波会传到这里同时也有着坏处那就是机会也同样稀少很不容易展。
就算是地狱之中的魔鬼都极少有人愿意到如此偏僻的地方来。
巴尔深深的吸了一口气那扇门是到了打开那扇门的时候了。但问题是门后到底有些什么呢？真的很让人期待啊。
血腥大厅中常常没有人准确的说是没有其他人。这大厅是如此的宽阔广大但巴尔的手下却没工夫到这里来闲聊他们都很忙。
巫妖海克福德与黑袍法师落星有着永远也讨论不完的魔法何况巫妖还有着另一个身份他同时也是黑玫瑰骑士团的第五十三张牌小鬼。如果加上巴尔自己这一张大魔鬼那么一副五十四张扑克也就凑齐了。这样的巫妖还要帮助瓦利斯教育他的天使宝宝们所以现在巫妖恨不得把自己劈成两半来使用。
伊蓓丝成为了巴尔手下的一名独眼女领她可没有巴尔那样变态的恢复能力此刻这名领仍然躺在床上恢复之中而其他的黑暗精灵则开始做一些恢复性的运动。
堕天使瓦利斯彻底沦为了幼儿园阿姨一群成年天使其中大部分都是大天使甚至还有着少量的圣天使。这些有着丰富战斗经验的可怕战士如今仿佛一个个乖宝宝更在瓦利斯背后不停的奶声奶气的叫道：“瓦利斯哥哥瓦利斯哥哥。”
单单只是教导这些天使们生活常识就让瓦利斯伤透了脑筋这些突然间回到了童年的天使们对一切事物都有着旺盛的好奇心以及可怕的破坏力他们总能让瓦利斯头晕脑胀筋疲力尽。尽管这样瓦利斯还必须每天向着这些天使灌输“我将终生无条件服从与伟大的巴尔巴尔的意志既是我前进的方向为巴尔大人付出生命是最大的荣誉。”这些理念。巴尔称这为洗脑式教育。
而小魔鬼刚泽则已经率领着他的斥候队伍对城堡附近展开了侦查与巡逻城堡的力量总算是开始向外辐射了如果小魔鬼的数量持续增加的话巡逻的范围与巴尔的实际掌控的领地也会增加虽然目前看来领地再大也没有用因为领地之内几乎没有居民。
管家罗宾则有着永远忙不完的事情城堡的修缮餐饮的提供任何持家的都会明白这个道理家务事就像是血战一样似乎永远没有尽头。
诚实的夏洛克仍然把自己关在房间中。
巴尔所有的得力手下都很忙碌他们常常忙的好几天都见不到人影多以血腥大厅中常常只剩下巴尔和他的女保镖沙娜恩。
血腥大厅中没有其他人。
巴尔无聊的坐在王座之上看了看沙娜恩今天这一位年轻的天才战士的穿着依然很性感。
沙娜恩穿着精致的黑色高跟鞋黑色的紧身皮短裤完美的勾勒出了她那性感的屁股流出了两条光滑浑圆的大腿黑色的丝质长筒袜一直到达了她的膝盖之上一条花边束带拉住了长筒丝袜将丝袜与上半身的紧身束衣连在了一起。她的上半身是大V领的皮衣露出了那道深深的乳沟往上是她那细长的脖劲脖子上系着一条黑色的丝带。
这样的打扮让巴尔很是心动。
“现在。”巴尔说：“没有其他人呢。”
沙娜恩说：“是啊所以你很安全。”
“很无聊呢。”巴尔用他的眼睛上下扫荡着沙娜恩的身体似乎是想用眼神将这位惹火的黑暗精灵剥光。巴尔说：“你呢？也觉得无聊吗？”
沙娜恩翘着嘴想想说道：“是有那么点无聊。”
“是吗？你也无聊啊。”巴尔提议道：“那不如我们来做点什么吧。”
“那……”沙娜恩拉长着声音问道：“做什么呢？”
“是啊做什么呢？这是个大问题。”巴尔似乎认真的思考了一会儿然后他说道：“做一些能让我们两个都快乐的事情吧。”
沙娜恩笑着坐到了巴尔的腿上她看着巴尔问道：“你怎么知道我们都会很快乐呢？上次可是很痛的呢。”
对于这一点巴尔也很无奈。他也万万没有想到那个自称经验丰富床上功夫一流并且玩弄过许多男人还养着好几队男宠的沙娜恩竟然是一个处*女。很明显在性经验这一点上沙娜恩撒谎了。
沙娜恩的话让巴尔想起了几天前他与沙娜恩第一次上床的情景。
当巴尔听到了沙娜恩的惨叫随后看到床上的那一摊红色的鲜血的时候他可被吓坏了。
巴尔到现在还清晰的记得沙娜恩红着脸看着自己在床上的落红强辩道：“这不过是猪血！我真的经验很丰富的！这不是那个！”
“哦？你这头蠢猪流的血？那么刚才是那头蠢猪疼的哭出来了！”巴尔当时是这么反问的这问题让两人面对面的沉默了许久有些事情不容掩盖也无法掩盖。纵然是最坚强的战士在那一刻也没有忍住流下了泪来。好一会儿巴尔才问道：“我没有想到你们黑暗精灵之中竟然也有处*女。我不是故意的我觉得你们……”
“当然。你就尽管嘲笑我吧一个黑暗精灵的处*女。”沙娜恩不快的说道：“我知道你们都是怎么想的每一个女性的黑暗精灵都是荡妇我们生下来那一刻还没有学会走路就已经学会了如何去勾引男人。不要否认你们就是怎么想的。”沙娜恩的声调逐渐提高她心中积攒的许久的怒气似乎在这一刻爆了：“任何人都有第一次的。我也一样我承认这是我的第一次我没有经验我骗了你对于男人方面我不行我吸引力不够。”沙娜恩捂住了脸沮丧的说道：“在学院里其他的女孩子能轻易的勾搭上男人她们驾驭男人就像我驾驭自己的双刀一样轻松自如但是我在这方面没有天分。我不甘心我是最好的我要是最好的。”
“就连和男人上床也要做最好的？”巴尔很不理解这种想法：“这个方面也要比？”
“是的！不管是什么事情我都能到最好的！既然别人能坐到那么我也能做到！既然她们能忍受这痛苦那我我一定也能的！”沙娜恩一脸坚定的说道：“继续吧！来吧这一次我不会喊疼了我也不会哭了！”
她就这么一脸坚毅的对这巴尔张开了双腿。
“呃！”一时间巴尔就这样呆站在那里他不知道该做这么好了就这么压倒在一个仿佛要慷慨就义的少女身上吗？巴尔目前还做不到这一步。因为不论是沙娜恩的表情还是她的态度都极大的影响到了巴尔的性趣。一定得要改变这种状况于是巴尔轻咳了一声说道：“那个沙娜恩啊你听我说。事实上只有刚刚开始的那一瞬间很疼后来就好了。你会感到很舒服的。”
“当然！”沙娜恩点了点头说道：“我相信你因为男人从来不对女人撒谎女人也从来不会欺骗男人。我们双方都是忠贞而又诚实的。”
显然这是在扯淡沙娜恩完全不相信巴尔。
“噢我说沙娜恩可能别的许多事情上我会欺骗你但是这事我真的没有骗你。真的只是开始有点痛后来就会舒服的。”
“有点疼？”沙娜恩不敢相信的问道：“你说只是有点疼？你怎么能这么说这可不是有点疼是很疼很疼。你两腿间的那个玩意把我刺穿了你知道吗？就像一把剑刺穿了我。那样的疼痛你从来没有感受过打自我记事以后从小到大不论怎样的委屈怎样的痛苦我都没有流过一滴泪但是刚刚你竟然把我疼哭了。那一刻你几乎要把我撕裂了！你知道那是怎样的疼痛吗？不！你不知道！”
巴尔当然不知道他也永远也不可能知道。
“好吧不是一点疼是很疼。是一种我无法想象的痛苦。”巴尔说：“但你要相信我仅仅只需要一小会就会好了你会慢慢的感到快乐的。”
“当然张开双腿被刺穿的也不是你。”沙娜恩吞了吞口水有些担心的问道：“你说的一小会是多久？”
“多多久？”巴尔翻了翻眼睛说：“不是很久吧试一试就知道了。”
“哈！”沙娜恩眯起眼睛看着巴尔此刻她仿佛是一个当场抓到小偷的警察一般沙娜恩说：“果然你这个骗子！你连准确的时间都不清楚也敢说一小会之后就不疼了！”
第八十二章 新玩意
巴尔抓了抓头他快没情绪了。现在巴尔总算是明白了生理卫生知识多么的重要的一门课程啊巴尔敢说黑暗精灵的学校里一定没有开这一门课；或许开了这一门课而沙娜恩小姐却逃课了。当然最大的可能是黑暗精灵们都是依靠着自身那勇敢的探索精神自己去摸索的。
巴尔决定不管那么了对这小女孩说那么多干嘛扑了再说。所以他决定使用激将法沙娜恩最受不住的方法。巴尔问道：“那么你怕吗？”
“我怕？”沙娜恩提高了音量说道：“我怕！开玩笑我怕过什么？来吧！”
于是巴尔不在多说他亲吻她的全身抚摸她的每一寸肌肤用尽他一切的手段让她快乐不一会儿巴尔的辛苦就得到了回报他听到了沙娜恩那悦耳动听的呻吟她那柔软而又富有弹性的躯体开始配合着巴尔有力的扭动起来巴尔的手从她的脖颈一直划上山峰在她的喘息声中又一路溜进谷底触摸到那泛滥的溪流。
应该可以了吧。
巴尔站起身来抬起了沙娜恩的双腿巴尔胯下小兄弟早已经不耐烦了于是巴尔缓缓的温柔的刺了进去。
“不疼不疼不疼！”沙娜恩的眼眶中含着泪大大的双眼看着巴尔她低声的不停的念道：“一点都不疼不疼不疼不疼。看我不怕你。”
“是啊！”巴尔笑着亲吻着她的眼睛吻去了她的眼泪他轻身说道：“勇敢的女战士沙娜恩谁也不怕。”
于是巴尔就这么抱着她轻吻她下半身却一动不动。
长时间的热吻之后沙娜恩红着脸在巴尔的耳边悄悄的说道：“真的不那么疼了这次是真的。我想……”
“你想什么？”巴尔含着沙娜恩的耳垂轻声问道。
“我想你可以试着动一动。”沙娜恩微微的扭动着屁股说道：“要轻轻的哦。”
巴尔便轻轻的动了起来。
仿佛是突然打开了脑中的某个开关一般猛然的各种感觉开始冲击着黑暗精灵的大脑痛苦与快乐缠绕着纠结着向着着沙娜恩袭来随着巴尔的行动快感如同潮水一般冲击着沙娜恩一次又一次痛苦在着快乐的活动中逐渐退去快感却愈的强烈起来。越来越快乐但还不够还要跟快乐跟加的快乐。
在某些特地的是时候被人刺穿也不是一件坏事呢。沙娜恩躺在床上忘情的想到。
“快乐吗？”巴尔问道。
“快快乐。”沙娜恩紧闭着眼柔声回答着。
沙娜恩轻轻的拍打着巴尔将他从回忆中唤醒她红着脸问道：“你在想什么呢？”
巴尔轻轻的靠近沙娜恩的耳边说：“我在想你刚刚也在想的事情。”
沙娜恩的脸更红了：“你知道我刚刚在想什么？”
“我知道。”巴尔说：“你在想我们不如做一些快乐的事情。”
说完之后巴尔便不在浪费时间他抱住了沙娜恩向着她的嘴唇吻了上去。
这是一个冲动的吻事实上巴尔确实有些事情要找沙娜恩一起办。当然现在做的事情也是要办的事情之一如果仅仅只是先后顺序打乱了那也没什么。
当巴尔吻上沙娜恩那双柔软的红唇的时候他差点迷醉在这嘴唇之中了这一刻他只感到天旋地转巴尔几乎要忘记自己要说的正事了。
事实上沙娜恩并不是一个接吻好手对于**方面的事情沙娜恩和巴尔一样都才起步不久。
虽然沙娜恩出生在一个性观念开放甚至是糜烂的黑暗精灵城市之中。但为了成为公认的武技天才沙娜恩花费了她几乎所有的时间在磨练武技之上。她几乎没有时间去享乐。
这一点倒是同缺乏常识的黑袍法师落星相同同为肩负这天才之名的她们有着常人想象不到的努力。
也正是因为这份努力与执着才使得她们有着他们同龄人无法取得成就。
沙娜恩的双手早已没有了少女的柔软长时间握着刀使得她的手掌上布满了老茧。
但巴尔喜欢这样认真的并且带有一丝青涩的沙娜恩他喜欢那并不灵巧但是粉嫩的舌头喜欢那双羞涩并且胆大的红唇。就连她那并不熟练的接吻技巧巴尔都……
“噢？你咬疼我了。”巴尔有些不满的叫到：“和你说了很多次接吻不要用牙齿你是黑暗精灵不是小狗。”
对于她那并不熟练的接吻技巧巴尔抱有保留的喜欢。
“对对不起。”沙娜恩的整张脸都红透了就算她有着青黑的深色皮肤但在此刻巴尔也能轻易的看到她那张充满血色的脸沙娜恩羞愧的低着头说：“我我不是故意的我还很不熟练。我一开心就忍不住想咬。”
如果仍在在神州大地之上这女人一定是属狗的。巴尔无奈的摇了摇头甩开了这些不着边际的想法。
“好吧算了算了让它过去吧。”巴尔温柔的劝慰道然后又猛的吻了上去一个几乎让沙娜恩窒息的长吻之后巴尔才抬起头说道：“对了有件事情差点忘记了别笑是正事。我必须要对你说。”
“哦？好巧。”沙娜恩眨了眨眼说道：“我也有事情要对你说。”
“恩很好。你先说吧。”巴尔说道：“不过说之前能否把你的手拿出来呢？”
沙娜恩呆了下她低下了头这才现她的手不知道什么时候已经探到了巴尔的裤裆之中了。“抱抱歉。”这么说着她慌张的抽出了手这才继续说道：“事情是这样的我回去之后找了几个姐妹问了下。当然不是直接的旁敲侧击的问了问学到了不少有趣的会让你快乐的东西。就今天试一试吧让我为你服务一次。”
“试一试？服务？”巴尔有些愕然：“试什么？”
“新东西！”沙娜恩俏皮的说道：“来我先给你蒙上眼睛。”说着她便解下了自己黑色的裹胸为巴尔蒙上了眼睛。
‘噢！’巴尔满足的坐在椅子上想到：‘这可是一个好的开始新东西？服务？还玩神秘？是什么新东西呢？’
巴尔开始幻想等自己解下这道遮着他眼睛的裹胸之后会看到什么。是两个美女或者更多的美女对这自己大叫着：“惊喜！”？还是她穿着性感惹火的透明网眼装？或者是制服？
这一刻巴尔早已经把自己想要办的正是忘在了天边。对于巴尔来说既然是正事那么当然就不用着急。
正当巴尔被香喷喷的裹胸蒙住眼睛脑子里不断幻想的时候突如其来的疼痛让他打了一个激灵。
啪！一件什么东西狠狠的抽打在了巴尔的身上那疼痛一时间把所有的幻想都赶走了。
巴尔猛的跳了起来一把扯下了蒙在眼睛上的裹胸然后他目瞪口呆的看到了。
他看到了一个火热的沙娜恩。
不知道什么时候她换上了一身性感之极的皮衣这一间黑色的皮衣与其他的衣服完全不同其最大的区别就在与这件衣服该遮的地方全部露了出来巴尔能够清晰的看到那双挺起的胸部与下面那幽幽的森林一道带着尖刺的狗圈被她戴在了脖子之上。
女王装？这就是新玩意？
沙娜恩似乎有些不太适应这种装扮于是她红着脸抡起了鞭子向着巴尔猛抽了过去。
“哎哟！”巴尔被这性感的衣服震撼了一时间忘记了闪躲于是他结结实实的又挨了一鞭子。
“叫叫……”沙娜恩红着脸结巴的说道：“叫我女主人！不错了是是要叫我女王大人。”
“啊……”巴尔有些傻这是玩的什么啊。
“啊什么难道没有听到我说的吗？”似乎是为了给自己鼓气说完之后她对这巴尔又是一鞭子。
巴尔提着裤子连滚带爬的闪过了这一鞭子“等等等！暂停中场休息！”
“怎怎么了？”沙娜恩一副失望的脸孔说道：“我果然还是说错了吗？对对不起我果然还是不行啊。”
“不不不。你尽力了。”巴尔摸了摸自己被抽的皮肤没一会儿被打中的地方就已经浮起了一道血印了已经红肿了。巴尔心头暗自感叹这丫头真的很尽力啊不但是用全力抽我用的还是“战斗用皮鞭”用这种鞭子抽人这是要打死人吗？（小常识：战斗用皮鞭折磨用皮鞭情趣用皮鞭都是不一样滴。玩乐时候万万不能搞错否则会死人滴。）巴尔叹了一口气继续说道：“只不过我不太喜欢这一搞套。”
“怎怎么会？”对此沙娜恩很是慌张并且毫无准备她不敢相信的说道：“这不对啊好几个姐妹都说她们在圈圈叉叉的时候都玩了这个游戏的男方都很喜欢并且享受啊她们还学了那些男人的叫声的照理来说你应该感到很舒爽的大叫出来的啊！”
“有些人可能确实喜欢那一套。”巴尔说：“但是我我个人不太喜欢那一套尤其不喜欢被鞭打而且要叫她人女王主人什么的。”
沙娜恩恍然大悟：“我明白了不是我的问题而是你的问题！你的性趣味比较特殊？”
巴尔头疼了性趣味特殊的因该是那群黑暗精灵姐妹们吧。沙娜恩到底是出生在怎样的一个社会啊看来今后需要用漫长的时间来教育她了。但现在巴尔可不想把时间浪费在争论之上所以他只是头疼的点了点头说道：“是的我的问题。现在扔掉你的鞭子吧！你知道你刚才抽的我很痛吗？”
“对对不起。”沙娜恩诚恳的认错道：“我下次会努力改进的我会学习的……”
巴尔一把搂住了沙娜恩贴着她的身子说道：“用不着下次我们这一次就可以试一试。至少会比上次好一些用不着着急我们有的是时间可以慢慢来。”
紧接着高亢的呻吟声在大厅里回荡了起来就在这血红色的血腥王座之上两具火热的身躯连接到了一起在这一时刻在他们双方的眼中都仅仅只有彼此两人紧紧相拥能够感受到对方的体温与心跳此刻两人混若一体。
他们就这么疯狂的玩耍着筋疲力尽之后沙娜恩就坐在巴尔的身上拥着巴尔睡觉她一刻也不愿意让小巴尔离开自己的体内她喜欢小巴尔待在她的体内的感觉这种时候沙娜恩能够感到一种特别的充实感。等两人从睡梦中醒来之后甚至不需要变换姿势便又开始接着疯狂毫不停歇。这种疯狂一直持续到沙娜恩饿的受不了才停止下来。
“那么。”巴尔给了沙娜恩一个长吻之后放开了她：“吃完之后过来我找你有事。”
“还还来？”沙娜恩惊愕的说道：“我我那儿都肿了好疼的我恐怕不行了。”
“不是！”巴尔摆了摆手说道：“是正事我要和你说正事。”
“正事？”沙娜恩挑了挑眉毛说道：“算了吧你上次也说有正事结果一玩起来就收不住了弄得我现在走路腿脚都软。”
“嘿嘿！”巴尔只能干笑着说道：“真的是正事我有一个惊喜要送给你你吃饱之后休息下就来吧。”
“哦？”沙娜恩疑惑的看着巴尔问道：“惊喜？”
“是的。”巴尔说：“是惊喜。”
当然也有可能是惊恐但到底会是什么谁又能知道呢？
毕竟制门者胖查理曾经说过“你永远不会知道一扇紧闭的门之后有一些什么。”
“看这就是惊喜！”巴尔把沙娜恩带到了一面墙的前方指着空荡荡的墙壁对着沙娜恩说道。
沙娜恩歪着头看了看墙壁又看了看巴尔。“这就是惊喜？哇。”沙娜恩平淡的说道：“这可真出乎意料一名平整的墙壁。太让我惊讶与欢喜了。”
“不不是墙壁。”巴尔得意的说：“这是一扇秘门它将带你去另一个地方另一个世界一个全新的未知的世界。”
“哦？是吗？你可真幸运。”沙娜恩漫不经心的说道这语气就像是五岁的小孩子说他看到了圣诞老人妈妈听到之后会说：哦？是吗？你可真幸运。此刻沙娜恩就是这样的语气。
“你可别不信。”巴尔认真的说道：“这里真的有一扇门秘密之门！”
沙娜恩的手轻轻的抚摸过墙壁作为一名天才的战士一名常常和盗贼刺客接触的天才战士沙娜恩知道什么是秘门。
通常的秘门有着一下的几个特征它们有缝隙这必然的一扇优秀的秘密缝隙可能很小但是绝对会有缝隙。再就是门的地方会装有机关你可以通过敲击拍打甚至是抚摸来判断秘门是否存在。
但这是一面平整的墙不论你怎么敲传出的回声都在告诉你这是一面厚实的可怕的墙壁。
“果然是秘密之门。”沙娜恩耸了耸肩膀说道：“我无法找到它别再难为我了你就让它嗖的出现在我的面前吧。”
“如你所愿。”
于是巴尔轻声的说出了密语。
一扇门嗖的就这么凭空出现在了墙壁之上出现在了沙娜恩的面前。那是一扇看起来别扭怪异的门门框歪歪斜斜就连门把手都是扭曲的不规则原型就像是小孩子在墙上胡乱涂抹出来的一样。
“这这是什么？”沙娜恩有些呆的看着面前的门问道如果这也能被称作门的话。
“魔法的作用。”巴尔说：“这是一扇有着魔力的门你别看它样子很奇怪但这都是因为魔法的原因而经过特殊设计的。”
事实上只不过是胖查理画画的功力太差的愿意但巴尔不能这么说太丢脸了。
沙娜恩这才点了点头说：“怪不得这也是没办法的事情我对魔法这方面不太熟悉。”
“不是不太熟悉。”巴尔纠正道：“而是一无所知。”
“你的用词很准确。”沙娜恩咬着牙说：“那么惊喜就在这扇门之后吗？”
“正是如此。”巴尔点了点头说。
“我等不急要去看看呢。”
“我正期待着。”
“为什你不同我一起进去呢？”她突然的扭过头这么问道。
“女士优先。”巴尔躬下了身子。
沙娜恩一声不响的看着巴尔好一会儿她终于走向了那扇门。
黑暗精灵打开了那扇门她走了进去消失在了门中。
第八十三章 人间
门后会有什么呢？
巴尔并不知道所以目前他只能站在门口猜测着当然他也有点点担心沙娜恩的安危。巴尔在心里悄悄的承认了这么做很不厚道。自己投石问路而沙娜恩这样的一个美女竟然就成为了自己手中的石子就像恶魔伯德说过的这种行为是一种极大的浪费。
但是沙娜恩是自己的保镖为主人排除危险也应该是保镖的职责吧那么沙娜恩所做的不过是在履行她的指责而已。这么一想巴尔顿时觉得自己高尚了许多。
沙娜恩会在门后遇到危险吗？
有可能。
但巴尔隐隐觉得门后会有一个很友好的世界一个自己可能会很喜欢的世界沙娜恩可能也会喜欢。
当然一切都只是可能如果“可能”与“感觉”这些玩意要是能作为判断的标准那巴尔也就不用去投石问路了。
沙娜恩会看到什么呢？是无尽的黄沙？还是破涛汹涌的大海？是熔岩沸腾流淌的河流？还是万里高空之中？
似乎都不是什么好地方于是巴尔决定想一想美丽安全的地方就算是为沙娜恩祈祷吧。
但时间却不容巴尔再多想沙娜恩就尖叫着一脸恐慌的冲了回来。
“怎怎么了？”巴尔不解的问道：“门后有什么？你你没有受伤吧？”
这话问的有些多余沙娜恩身体完好活蹦乱跳而且还在高声尖叫。不论从那个角度上看她都很健康而且富有活力。不过她看起来很害怕的样子似乎是在门后看到了什么恐怖的东西。
沙娜恩一把关上了门她气喘吁吁的用后背将门死死的靠住好像门后有一条龙似的而这条龙会随时从门里冲出来。
当然这也不是不可能如果门后确实有一条龙的话他确实也能利用这道传送门谁要这是一扇双向联通的高端传送门呢。
巴尔被自己这个可怕的想法吓到了。
“有有什么？”他有些担心的问道：“门后有什么可怕的东西把你吓成了这样。”
“可可怕的世界。”沙娜恩大大的双眼看着巴尔说出这几个字的时候巴尔看到了她在颤抖。
到底是怎样可怕的世界把这样心如钢铁一般坚强的女战士吓成了这样？
“你这混蛋你根本不知道门后有什么？你骗我！那里来的惊喜！我从从来没见过如此可怕的世界。”沙娜恩心有余悸的说道：“太恐怖了太恐怖了就像是最深的噩梦都成真了一般我被吓坏了。”
“别怕别怕。没事的没事。另一个世界这就是惊喜我没想到你竟然这么的害怕。我的错我的错。”巴尔搂住了沙娜恩轻轻的拍打着她的后背安慰着她但这温馨的画面没有持续多久巴尔就再次问道：“到底是怎样的世界能给我描述一下吗？”
“你无法想象你永远无法想象。”沙娜恩一脸严肃的说道：“那个世界满是光那里的天空广阔的可怕没有顶空荡荡的什么都没有。天空中还有一颗巨大闪亮的火球不停的灼烧着地面的一切！我刚刚睁开眼睛就差点瞎了那感觉仿佛像是有火焰在灼烧我一般。神明啊为什么要有这样的世界呢。”
“唔！”巴尔沉默了这世界……难道是？
不会这么好运吧。
“不行我要亲自去看看！”巴尔说着便要走进门里。
“不不行。”沙娜恩拦住了巴尔说道：“我是你的保镖我已经确定那里是一个危险而又恐怖的地方了你去那儿太危险了。你不能去你会死在那个恐怖的地方的。”
“别怕！”巴尔轻轻的拍了拍沙娜恩的头说道：“那世界不可怕没有可怕的世界从来没有只有可怕的人可怕的生物。你放心我去去就回来。”巴尔说着推开沙娜恩迈着坚定的步子走到了门中。
当巴尔跨出门的时候他看到了一间残破的小房间。
房间里空荡荡的什么家俱都没有地面至上杂草蔓延墙角里长满了野丁香与紫菱花。房间一边的墙壁已经倒塌了而阳光则从另一面墙壁上的一个小方格中安静的照射了进来那地方原本应该是窗户但现在什么都没有只是一个方形的洞。
身后的门是一扇通往储藏间的门如果念动密语那么你打开这扇门就只能看到一个小小的储藏间但是当你再一次念动密语之后这扇门就能通向地狱通向巴尔的城堡。
巴尔合上了身后的们踏着青翠的杂草与碎石走到了房间外看了看四周。
这是被丛林包围着的一座废墟巴尔围着废墟转了转这废墟曾经应该是一座三层高的法师塔但不知道因为了什么原因被遗弃了现如今这座法师塔的第三层已经彻底倒塌消失了第二层也失去的房顶与半边的墙壁总之这是一座残破的危楼。
围绕着法师塔的是一圈异常青翠整齐的草坪虽然法师塔已经快要倒塌但是这片区域似乎仍然受到了魔法的影响――没有一颗树木跨过了草坪界限进入到草坪区里。
巴尔抬起了头看到了蓝色的天空与金灿灿的太阳。
想必这就是沙娜恩口中的可怕的大火球与空荡荡的天空了。
空气中带有一股青草的芳香没有神力的痕迹也没有古怪的植物。
一切看起来都是这么的正常。
运气真的实在是太好了这里极有可能是人间呢！
既然门的另一侧是安全的那么不管这里是那儿对于巴尔来说都有着许多事情需要做。
确定了是人间之后巴尔先要做的就是建设。血腥城堡虽然地处偏僻但最不缺的就是建设用的石料了。在血腥城堡的不远处就有两座巨大的石料厂分别出产黑曜石与花岗岩。当初血腥城堡就是用这些石材建成的。现如今这些石材厂早已经被遗弃黑色的原石就这么裸露在大地之上这里本来是充满了奴隶的这些奴隶曾经不分昼夜的在石料厂工作着但随着前一代血腥城堡主人的死去这些奴隶也就都跑的没影了。但仍然有着堆的已经雕琢完成的方块石料堆放在采石场这些石料是如此的多它们几乎要堆成一座座的小山了。巴尔目前要做的就是差人把这些厚重的石料运送到门后的人间去用这些石料重建那座快要倒塌的法师塔。
这座法师塔将会成为巴尔在这个世界的小小据点在巴尔的规划中这里今后将会是一座巨大的城堡巴尔将用这座城堡守护这扇罕见的通往人间的空间门。
反正不论如何空间门的出口都不应该是一座随时会倒塌的废墟巴尔可不想走出门的时候还要担心被倒塌的房屋给砸到。
同时巫妖海克福德与落星也被紧急调派了过来他们将会负责这里的魔法防御部分落星将会在法师塔三千米之外布置一道圆形的魔法屏障将这里彻底包围起来使用的主要是黑袍法师落星擅长的绿色系森林魔法。（虽然她最爱的是黑魔法但毫无疑问一直生活在森林中的落星最擅长的却是绿色系魔法。）一些被魔法改变过的柳树种子和配合魔法阵运作的幻象魔法将会把这一片区域变成一个柳木的迷宫。试图走进这片区域的人都会现他们走这走着便会走回原地。
树木会配合着幻象魔法迷惑误入其中的人将他们安然无恙样的送回到原地。必要的时候这些柳树还能在魔法的召唤下拔根而起变为树人守护这片区域。
当然这些柳树至少需要三个月才能长成在此之后他们才能配合着幻象魔法挥其作用。好在就在巴尔大新土木搞建设的这段时间里森林里也没有突如其来的访客这是一片普通的森林没有古墓没有龙没有精灵所以也没有乱七八糟的冒险者。就连深入森林的猎人都没有一个。
在第一圈防御之后则是海克福德布下的防御带作为巫妖海克福德可没有落星那样的好心肠了他在黑塔的草坪之外搞了不少血祭多半是经过长时间劳作之后累的只剩下半条命的奄奄一息的劣魔。这些出色的劳工不停的搬运着石块当他们累的快死的时候海克福德则会准确的选中他们在巫妖的手中这名劣魔的生存价值将会得到最大的展现。
海克福德用这些魔鬼的鲜血与生命举行的血祭同时把他们的尸骨变成高大的骷髅埋葬在这一片区域。（坟墓当然是他们自己生前或者死后刨出的。）所以当法师塔快要完工的时候第二圈防御带经过多次邪恶的血祭已经变得鬼气森森了唯一让巫妖感到不满的是他还无法通过这些蠢笨的劣魔召唤出幽灵所里这里暂时间只有骷髅和僵尸。这事情让巫妖很气愤愤怒的海克福德甚至已经开始着手写出一本《劣魔灵魂探秘》的书来证明这些劣魔是一群没有灵魂的蠢货以此来说明无法召唤出更高一级的幽灵并不是他巫妖的错。
通过了柳木迷宫的闯入者会进入到墓地之中这里埋葬着大量的骷髅与僵尸他们是一群仅仅渴望鲜血与温度的野兽这些死灵没有头脑没有理智。他们会攻击一切没有标识的闯入者而当那些可怜的闯入者死后闯入者的灵魂将会被这片土地与魔法束缚这些闯入者的灵魂将会变成幽灵守卫这里。
通过了这两道守卫之后你就能看到这座塔的全貌了一座完全由黑曜石制成的法师塔。并不高仅仅只有三层。
这样的设计仅仅是为了掩人耳目太过高大的建筑很容易引起他人的注意。
但是在这三层塔之下却有着庞大的地下建筑巴尔尽情的挥出了他的想象力几乎建造出了一座地下迷宫同时这名魔鬼也毫不吝啬的使用着免费劳动力反正劣魔多的是死都死不完。
而在这段时间里巴尔也常常抽出时间来训练黑暗精灵这些别扭的战士花费掉了巴尔大量的时间不论是在门的这边还是那边。也就是说不论是在地狱世界还是在地表世界黑暗精灵都要花费大量的时间去理解并且适应那个世界。
一般来说地狱世界并不欢迎陌生的弱小访客并不是地狱里的魔鬼不好客而是地狱那个世界不喜欢那些游荡的人一些长时间在地狱荒野中游荡的人最后多半都会被地狱同化变成一只幼虫或者是其他的什么。(足够强大的生物除外。)
当然如果你有着魔鬼的帮助对于地狱了解的足够多之后这样的事情就不会再生了。至少在巴尔的帮助下他的黑暗精灵战士脱离了城堡的保护之后不会在被地狱变成幼虫了。
但是地表的适应训练却变得相当的困难。黑暗精灵从小就出生在幽暗的地下世界她们讨厌太阳讨厌光并且她们会永远讨厌下去甚至在黑暗精灵的世界中很多精灵是这样诅咒她的敌人的她们会对这她们所憎恨的人大骂“愿光照在你的头上。”所以对于这一点巴尔是一点办法也没有最后他的训练只能使得这些黑暗精灵不在惧怕月光。
在经过了一段时间的训练之后这些精灵总算做到了“白天在特质的不透光的帐篷里睡觉夜里活动。”但这么一来白天放哨的人选就变得极为可怜她们往往是抱着必死的决心缩在厚实的黑斗篷之中为伙伴们放哨的。
而黑色塔之下的地下迷宫多半就是为这些黑暗精灵与今后可能要加入的地下生物建造的。
“这里的天空好多星星！”此刻沙娜恩就这么躺在草地之上她仰着头望着夜间的天空说道：“空闲下来之后多看看这样的天空有时候觉得这也挺美的。”
“这就是星空了。”巴尔说道：“传说一些星星能组成星座而每一个星座则对应着一位强大的神。地下的黑暗精灵城市里一定看不到这么美丽的星空吧。”
“那可不一定哦。”沙娜恩带着炫耀的语气说道：“在有的黑暗精灵的城市中还是能看到星星的。”
“不可能。”巴尔摇了摇头说道：“你们头顶上是大地又没有天空怎么可能看得到星星呢。”
“所有的黑暗精灵的城市都是建造在地下的在我们的头顶之上是厚实的岩层。”就在这悠悠的夜里就在这星空之中沙娜恩用着她那特有的音调说起了黑暗精灵城市中的事情：“在有的岩层中含有一些特殊的能光的矿石在夜间唔就是在纳邦德尔时柱完全黑暗下来之后头顶的那些矿石会开始散出各种颜色的光芒红色的黄色的绿色的就像是天空中的彩色的星星一样看起来美丽极了。”说到这里沙娜恩一口气继续说：“东尼加顿湖巨大的石笋雕塑永远不灭的妖火壮观的望族高地现在回想起来美丽的地方太多了。可惜那个时候没有太多功夫去欣赏美景就算风景再怎么美丽自己也没有时间去观赏家族并不强大但有不少人窥视着我们家族的地位我只能不断变强变得更强。可一切仍然生了我仍然太弱小无力阻止。”
“事情都过去了。”巴尔笨拙的安慰道：“多想无益别太伤心了既然你们已经投靠了我那么你们的敌人就是我的敌人。奉剑与破坏之名我将帮助你们终有一天你将会对你的敌人展开报复。”
“报复吗？”沙娜恩深深的吸了一口气又缓缓的吐出来她这才说道：“有时候我自己都不知道我是脑子里想的是什么虽然我知道这样做很不对我也明白这么想很奇怪但是家族被毁灭的那一刻我突然觉得很轻松。仿佛像是肩膀上扛着沉重的包袱走了许久突然有一天这个包袱没有了整个人有一种难以明说的轻松与空虚。轻飘飘的仿佛没了目标与目的。活着是为了什么呢？我那么的努力却仍然无法阻止家族的败落。现在我懂得去欣赏身边的美丽懂得去享受快乐除开剑与锻炼之外我现了许许多多新的以前从未在意过的东西。仿佛世界上突然间多了很多色彩我已经不太想回到过去的那种黑白色的生活中去了我也回不去了。”
第八十四章 异动
黑暗中沙娜恩用带着一丝颤抖的语调说道：“我也不知道为什么我觉得我并不是很想去报仇我知道这是一种软弱但是我确实这么想了在此之前我从未软弱过也从没有失败过。不过其他人可不这么想伊蓓丝仍然渴望荣耀她渴望着报复。”
“那你现在在想什么呢？”巴尔随意的问道。
沙娜恩并没有回答她只是侧过了脸用她那双大大的眼睛一眨不眨的看着巴尔仿佛眨眼之后面前的神奇魔鬼就会消失掉一般。黑暗并不能遮挡巴尔的视线他看到了沙娜恩眼中那闪动的情绪。
或者是因为夜色的原因或者是空气中隐约的飘荡的紫凌花香或者是沙娜恩那双火热的眸子巴尔觉得自己心跳很迅他脱口而出冲动的问道：“那么你愿意永远保护我成为我的手下吗？”
沙娜恩安静的笑了：“我永远都是您的剑请您放心的使用我把就像那次在门前的时候。”
“门前？”巴尔站了起来他拍了拍屁股上不存在的灰尘问道：“空间门？你知道有危险？”
“多半知道一些。”沙娜恩说道：“您是魔鬼我可不认为一个魔鬼会好心的给我惊喜不过没关系为你排除危险那本该就是我应该去做的事情。请您今后也如现在这样尽力的使用我我将会为您排除一切危险。”
“真是个好姑娘。”巴尔拉着沙娜恩站了起来两人面对面的就这么在星空下对视着：“我有能力让你们重建家族而且希望不小。你就没这个想法吗？”
沙娜恩伸了一个懒腰后说道：“没兴趣了。家族这种东西太过脆弱我的刀剑应该守护一些更加有意义的更加强大的东西。而且我对接受伊蓓丝的领导可没有一点兴趣。”
“对了突然想起来了有件事。”
“哦？”沙娜恩问道：“还有什么事情吗？”
“当然。”巴尔的手搂上了沙娜恩的腰他贴着沙娜恩的耳朵轻轻的说道：“我突然想起来今天还没有使用你呢。”
沙娜恩感到了那双手顺着腰滑道了臀部溜到了让她兴奋的部位。“啊。”沙娜恩忘情的出了呻吟：“那么那么就请您尽力的使用我吧。”
在美丽的星空下草丛之上沙娜恩是这么说的。
就在巴尔在人间界忙于建设的时候地狱中的黑夜在不知不觉中来临了。纵然是被称为永恒夕阳的地狱中的太阳也是需要时间来休息的下次一见到地狱中的太阳将会是在五个月之后的新年了。
地狱的黑夜将会连续持续五个月在这五个月之中将一直保持在长夜之中。在这漫长的黑夜里是如此的黑暗地狱的天空中没有月亮就连星辰也只有一个星座――那是永恒不变的地狱之王阿斯摩蒂尔斯的星辰这是在地狱第一层中的黑夜里唯一在空中闪烁光的东西了。
而这一次的夜空却有着很大的不同星座出了异常的变化。
在地狱的第一层曾经的巨大青铜堡垒如今只剩下了巨大的废墟天使军团踏平了这里。
而如今在青铜堡垒废墟之中无数的小魔鬼从废墟中阴暗的角落中走了出来这些小魔鬼早已经被天界的联军吓破的胆子他们唯一能做的就是缩在废墟的角落之中瑟瑟抖但如今这些小魔鬼一个接着一个走到了黑暗之中走到了星光之下他们默默的抬着头看这天空的星光那是一个讯息。那些讯息预示着一个巨大风暴即将来临。
在地狱的第二层里一名深狱炎魔疾步行走在由黑色的钢铁建成的高塔中他的内心充满的焦急这一点从他走过的地方那些被灼烧而所冒起的青烟的脚印就能看出他一直走到走廊的尽头猛的伸出双手推开了两扇厚重的钢铁大门来到了一间华美的房间之中在房间的正中是一张巨大的床。
床上躺着一名身材高大的黑男人他上半身穿着整齐华丽的服饰额头之上两只小角微微的凸起纵然是躺在床上他也没有放下他地位与力量的标志他仍然握着那把力量非凡的权杖。
两名美貌娇艳的的女魔正躺在这个高大男人的两侧正舔舐着这男人**着的下半身那坚挺的大棒。
“你难道不知道进门前要先敲门吗？”黑男人不悦的说道：“你这样突然闯进来让我的美人感到很害怕而且你没有尊重我的**。最好给我一个让我不生气的理由。”
深狱炎魔的喉咙传来了低低的咆哮显然这名站在地狱魔鬼生物链顶端的强大的深狱炎魔对于这名黑男人的话语极度不满他瞟了瞟那男人手中的权杖那权杖可不是一个装饰那么简单它含有巨大的力量这力量就连深狱炎魔也无法抗拒。魔鬼只得无奈的在黑男人面前单腿跪了下去回答道：“回禀大公确实是有紧急军情禀报。”
“你应该祈祷最好有你说的那么紧急。”大公懒洋洋的挥了挥手那两名妖艳异常的魔女扭着摇退了下去。大公这才说道：“现在你说吧。”
“狄斯巴特大公事态紧急。阿斯摩蒂尔斯的星座出了不同寻常的光。地狱第一层的天空出现了奇异的现象。”
“噢。”狄斯巴特大公只是微微了点了点头他站了起来穿好了衣裳对这深狱炎魔说道：“阿斯摩蒂尔斯那家伙他终于忍耐不住了啊我看他对我们的忍耐也快到了极限了吧我们也该活动活动了。”
说着狄斯巴特大公走到了窗边透过那狭窄的铁窗看向了外面的世界这里是地狱的第二层整个世界就是一座巨大的钢铁城市地狱火的红热映在烧焦的钢铁城墙内一片浓烟冉冉升起形成大片的黑雾遮蔽了整个层面。
这里是地狱的第二层钢铁之都。地狱的整个第二层就是一座由钢铁构筑成的城市城市既是这座位面当然也有人说过如果你走了足够远那么你还是能够离开这座城市的但是却从来没有人真的办到过。
在这城市的最中心同样也是钢铁之都的中心有着一座越一切建筑的至高建筑――铁塔你在城市中的任何地方只要抬起头就能看到这样的一座耸入云端的建筑
铁塔的高度几乎要越了位面在铁塔的外层是一圈宽阔的螺旋楼梯地狱的旅行者能够从地狱一层的头骨之柱旁找到向下的螺旋楼梯通过这座铁塔来到地狱的第二层由狄斯巴特大公所统治的钢铁之都。
在钢铁之都里红热的建筑群向四面八方延伸至地平线随着隐匿的地形跌宕起伏。血战中特别重要的魔鬼或长官的宏伟官邸打破了各处的城市景观。每道铁墙都散着高热仅仅触摸这间墙壁都会被严重的烫伤。
在这里连铁制的铺路圆石也在散着高热。如果未穿用铁防护的靴子来访者会很快就会痛苦地挣扎并在街道上开始燃烧。
这里本该充满了战俘的尖嚎与惨叫这里本该熙熙攘攘各种邪恶的家伙聚集在集市之中吵吵嚷嚷那儿本该充满了高声喧哗。但如今这一切都已经远去了钢铁城市如今安静无声一些地方的炉火甚至已经熄灭本该被黑烟遮盖的天空也干净了许多洁白飘扬的旗帜几乎要占据了半个城市天界的大军如今就驻扎在这里而且一直以来狄斯巴特大公都仅仅只是隐忍他只做出了少量的抵抗借助的地利的优势守住了大部分的险要地形而对与横行的天界大军却似乎从来没有过决战的打算。
但如今却有些不太一样了地狱之王阿斯摩蒂尔斯的耐心似乎已经用光了如果继续这样消极抵抗恐怕会没有好果子吃。
总有一天大公心中暗暗想到总有一天我会坐上你的位置只是但现在还不是公然挑衅阿斯摩蒂尔斯的时刻还需要等待机会同时积蓄力量。
“走吧。”狄斯巴特大公说道：“是该让那些天使看看我们的实力了。”
“大人大人！大事不好了！”在一处隐蔽的山谷之中隐藏着一支小小的魔鬼的军队一名链魔跑动了起来他全身也随着他的跑动而叮叮当当的响了起来当这名链魔蹒跚着跑进了营盘之中的一座巨大营帐里面后还没有一会儿他便被一火球轰了出来。
巨大的爆炸声回荡在山谷之中而在这爆炸声之上的则是一个魔鬼的怒吼！
“说过了多少次了我们这是在隐蔽这是在隐蔽！你懂得什么叫做隐蔽吗？别搞出那些叮叮当当的声响出来！”
“扎扎瑞尔大人我……”没一会儿链魔就在帐篷外爬了起来刚刚的火球术看起来很是威猛但是几乎所有的魔鬼对于火焰系的魔法都天生有着极高的抵抗性所以这个火球术并没有对链魔带来很大的伤害。
“我什么我！”扎瑞尔目前正在生气她愤怒的声音从帐篷中呼啸而出使得整个大帐篷都抖动了起来：“你难道还有什么好解释的吗？你难道还想辩解吗？”
对此链魔很是无奈扎瑞尔确实下达过要隐蔽的命令所谓的隐蔽自然是要隐藏好同时不要出任何声音。
大部分的魔鬼可以轻易的做到但是对于链魔来说这就太过困难了。
所谓的链魔是一种被锁链重重包裹住的强大魔鬼。看起来就像是金字塔里的木乃伊把包裹住他们的裹尸布全部换成了铁链一般这些铁链从链魔的魔鬼身上垂下成为了这种魔鬼的攻击武器。对于链魔来说这些铁链既是他们的衣服也是他们的铠甲同时也是他们的武器。
所以若想让这些链魔安静的移动就变得十分的困难一旦他们跑动起来那些叮叮当当的锁链撞击声就必定会跟随这他们。
这也就算了但更过分的是若说谈到隐蔽刚刚的火球爆炸声与扎瑞尔自己的怒吼声随便那一个都算得上是震惊百里了。
扎瑞尔更本就不在意什么隐蔽这里是一个偏僻到不能再偏僻的山谷角落到不能再角落的地方了方圆百里之内别说天使了就连鬼影都看不到一个。
扎瑞尔纯粹是在泄他的不快而已。因为她最近实在是很倒霉当扎瑞尔带着大部队与深渊恶魔杀的难分难解的时候――虽然很不甘心但扎瑞尔却不得承认当时确实打的很惨烈但扎瑞尔相信过不了多久他的大部队就会把那些可悲的恶魔消灭的干干净净。
但就在这个关键的时候突然杀出了一票精锐的天界军谁能想到呢？那些由炙天使与大量圣天使打头阵的天界军如同一把手术刀一样轻易的切入到了战斗之中把混战在一起的魔鬼与恶魔分隔切开了然后把他们跺成了碎片。
扎瑞尔的部队遭到了有史以来最为惨痛的损失在那个时刻他只能带着少量的军队逃走。
躲在这里自然是为了躲避天界军的追击虽然天界从来就没有派出一个小分队追击但是其他人不知道所以扎瑞尔就当作天界军派出了许多大部队。
这种时刻隐蔽下来好处相当多如果出现的话那儿作为第一领主的扎瑞尔有责任战斗那么他也只能带领着为数不多的部队与天界军打生打死这样就太蠢了扎瑞尔完全可以等到天界军通过地狱第一层那些鸟人不会在第一层久留对此扎瑞尔相当的肯定。
让后面的那些领主同天界的军队耗去吧如果这些鸟人足够努力说不定能一口气打到第七层去搞不好还能把阿斯摩蒂尔斯给干掉呢虽然明明知道不太可能但是仅仅想象出这一幕都觉得很快乐啊。
到了那个时候等待到地狱天堂双方全都筋疲力尽之后她扎瑞尔再重新出现这样一来她就可以轻松掌重新控住更大的权利。
或许那时候她就是下一任地狱之王呢。
不管扎瑞尔心中是如何去考虑的她目前所做出的事情对于一名链魔来说这一切就实在是太不公了但谁要帐篷里的那位大人是领导呢还是第一层地狱的最高层焦土地狱的领主扎瑞尔大人。当然如果她听到了我带来的消息之后可能就会明白这领主他可能坐不长久了链魔心中这么恶意的想到。
“大大人我有紧急的消息带给您。”链魔小心翼翼的缓缓的移动着以免他身上的铁链出叮当的撞击声。
“蠢货！既然是急事就快点进来慢慢腾腾的干什么。”
随着这句话虚空中突然出现了一只巨大的手两只手指轻松的拎起了链魔拎小鸡一般把这强大的魔鬼拖到了帐篷之中。
幽幽的烛火在帐篷里安静的燃烧着扎瑞尔就躺在一片迷雾一般的幕帐之后。
链魔小心翼翼的抬起来了头偷偷的闪眼偷瞧着虽然不是第一次看到了但是不论多少次他都忍不住要偷偷的打量着这位美丽的领主大人。
扎瑞尔是一个美丽的女性魔鬼她有着修长白皙的双腿看起来仿佛白乳一般光洁宽松的长衫随意的罩在她的身上露出她身上那美丽的肌肤比起大部分魔鬼的肌肤来扎瑞尔一点都不像是魔鬼更像是一个绝美的人类或者是天使。
她有着一头火红的长两只粗壮的角从长中伸出如同牛一般向后弯曲的刺出。在她的背后是展开的一双巨大的蝴蝶翅膀这对翅膀之上有着绚丽的色彩与繁杂的符文没有人怀疑翅膀之上附有强大的魔法。
“那么我可怜的小链魔。”扎瑞尔缓缓的坐了起说话了她的语音与动作中都带着一股贵妇人的娇懒与风韵她毫不在意链魔的偷窥整了整衣服说道：“你现在可以说说你带来的那个紧急的消息了。”
链魔急忙说道：“是是的大人。是这样的地狱之王阿斯摩蒂尔斯大人利用他的星座在黑暗的第一层地狱的天空之中映照出了一座巨大的投影他对着整个第一层地狱布了一道讯息一个消息。恐怕这个消息对您来说极为不利。”
第八十五章 人世间
“哦？”扎瑞尔语气这才稍稍有了变化利用星辰投影给整个位面送一个消息这需要怎样强大的力量啊那个阿斯摩蒂尔斯竟然强大到了如此的地步吗？“那么我们的地狱王到底布了怎样的一个消息呢？”
“大人消息的大致意思是说由于第一层地狱的领主失踪所以允许第一层地狱的各位将军们各自为战军功最大的将会有机会成为新一代的焦土地狱的领主。”
“什什么！”扎瑞尔惊讶的张大了嘴新的地狱领主！是想取代我？那个混蛋这是在逼我么。他难道知道我没有死？
“那么将军们呢？”扎瑞尔这才有些紧张的问道：“终于我的那些将军们的反应都是如何？”
“我们也是刚刚才收到消息”链魔有些紧张的说道：“所以将军们目前对于此事的态度我们还不清楚。”
扎瑞尔紧咬着嘴唇她似乎在痛苦的思考着什么。但突然间她笑了起来那笑声自内心。
扎瑞尔畅快的笑了笑声越来越大最后这笑声回荡在山谷之中仿佛是隆隆的雷声。好一会儿她才对这目瞪口呆的链魔摆了摆手说道：“好了这件事情我已经知道了你现在可以退下了。”
“大人不需要做点什么那？”链魔惊讶的看着扎瑞尔一脸的笑容惊讶的说道：“我们难道？难道什么都不做吗？”
扎瑞尔点了点头说：“是的我们什么都不做继续等待。”她嘴角翘了起来阿斯摩蒂尔斯希望扎瑞尔重新出现为了自己的宝座而奋战他希望消耗地狱第一层的力量但我会仍有你摆布吗？阿斯摩蒂尔斯啊！你太小看我了。扎瑞尔的笑容没有一点温度她冷笑着说道：“我倒要看看在我的地盘上都有那些小丑胆敢贪图我的宝座。我倒要看看那些将军们对于我的忠诚到底到了什么地步。这是一个机会一个让那群蠢货知道谁才是领主的机会。”扎瑞尔那张美丽的的脸扭曲了起来她恶狠狠的说道：“天界算的了什么这七层地狱终有一天会是我的！”
***
在焦土地狱里各个城堡的主人都看到了天空中的异像万年不变的星辰改变了它的位置在天空中显现出了一道巨大的讯息那讯息不是文字不是图画你不需要懂得任何语言但只要你看一天那天空你就能够准确的理解到那一道讯息。
那是地狱之王阿斯摩蒂尔斯对于领主扎瑞尔大人的不满。现如今阿斯摩蒂尔斯在高呼你们谁能在与天界的战斗中表现出色我就让你们谁成为第一层的领主！
胆小者缩到巢穴中瑟瑟抖而怀有野心者则在兴奋的摩拳擦掌他们都在等待着等待着那更大的风暴来临的时刻。
那大时代那由血腥与战争书写出的大时代那属于血战的大时代即将来临了。
***
“巴尔大人在吗？巴尔大人？”在空旷的血腥大厅中伊蓓丝急切的呼声不停。
“找寻大人有什么事情吗？”巫妖海克福德突然的从阴影之中走出问道：“大人暂且离开了有什么事情可以和我说我会代为转达的。”
“星空星空出现的变化。”伊蓓丝激动的说道：“这是我们建功立业的好机会一旦巴尔大人成为了领主……”伊蓓丝的脸因为未来的美景而激动的脸颊潮红如果巴尔成为了地狱领主那她伊蓓丝将会成为什么？率领大军的千夫长？不不那官也太小了万夫长？很有可能或者是率领千军万马的地狱中的大将军？
“不用你说我也知道。”海克福德走到了大厅的一侧望向了黑暗中的星空。
这一面被弥赛拉破坏的墙壁并没有被巴尔用岩石修补上而是任由它残破着巴尔原话是“这样透光一些兴许什么时候我也能坐在这里喝上一杯下午茶什么的。”巫妖并不认为巴尔想喝下午茶不过这么一来风景确实变得更好了。
星光在天空如同幕布一般聚集着那浓厚的星光竟然形成了如同绸缎一般的实质各种繁杂的图案在星光上闪烁传达着地狱之王所表的同一个讯息那就是――若想获得更大的权利与更高的地位就向着天使的军团动进攻吧。你们将用天界军的鲜血来描绘出你在地狱中的前程。
“这件事情我知道了。”巫妖再一次对这身后的伊蓓丝说道：“确实很重要我会尽快通知大人的。你现在可以退下了。”
伊蓓丝咬了咬牙对于巫妖那傲慢的态度她没有任何办法以黑玫瑰骑士团中的代号来算属于巫妖的代号是小鬼而伊蓓丝则是黑桃国王。这么一看在等级森严的地狱之中巫妖的地位很明显要比伊蓓丝高上那么一些。
“是大人。”在行礼之后伊蓓丝便退了下去大厅里只留下了巫妖一人他只是看着星空一动不动。
留下了一声叹息之后巫妖就消失在了黑暗之中。
***
在人间现在正是落日十分。
夕阳西下把路上行人的影子拉的老长。
白色的城墙被夕阳镀上了一层金色显得格外美丽。
“站住！说你的你看什么看！”卫兵怒斥道：“快滚三天后就是新国王的大婚之日了这段时间可不允许像你这样的乞丐进入城市！”
被喝止的人满面惊慌他用手指了指自己苦笑着说道：“您是在说我吗？我可不是什么乞丐啊。”
“呵！算了吧懒得和你磨牙。”卫兵猛的用长枪跺了跺石板地以此在增加自己的威势。他厉声喝道：“快滚吧！在我怒之前。”
那流浪汉这才开始观察他自己来人有着满身的尘土以及沾满了油渍的破旧长袍他的头顶上黑色的长纠结成块胡须也有好久没有刮过了浑身散出一股子汗臭味闭上眼睛都知道这人至少有好几个月没有洗澡了。看他这一付尊荣与外貌说他不是乞丐谁又相信呢？
“大人我真的不是乞丐。”流浪汉巴结的佝偻下了腰说道：“我是一名风尘仆仆的乐师我正是听到了国王大婚的消息才一路风餐露宿赶到这里的但在路上我遭遇到了猛兽丢失了大部分的行礼。请您一定要相信我我来此是为了要向国王献上自己刚刚谱写出的乐曲我是一名乐者。”
“就你这摸样也敢说自己是音乐家？你觉得你像一个吟游诗人吗？”卫兵冷笑道：“我看你不亲自感受下我的刀锋是不会走的了。”
卫兵说着便端起了长枪对准了流浪汉对于一名守卫王国都城门的卫兵来说杀掉几个流浪汉永远不是什么大不了的事情。
“等等！小杰克你在干什么？”随着一声暴喝从城楼上走下了一位身穿金色铠甲的高大骑士他并没有带着头铠一头金黄色的长随意的披在脑后淡蓝色的眼珠下是扁平的鼻子一张嘴巴隐藏在满脸的金色络腮胡子之中。金色的胡须与长让这名骑士看起来如同狮子一般威猛他并没有理会流浪汉而是对这卫兵训斥道：“小杰克用一柄长枪面对手无寸铁的国民这就是你的骑士道吗？记住你的身份你是一名守卫国家安全的荣誉的见习骑士而你现在行为则有辱你的身份！我会把这件事写到报告中去邮寄给你的导师的。”
“黄金狮子!里昂大人！”那名被称为小杰克的士兵慌张看着来人的说道：“天啊竟然是大人您！我对于我刚才的行为并不想多做辩解但是这人确实很可疑您看看他的穿着打扮他竟然自称是一名吟游诗人我从没有见过如此落魄的吟游诗人。”
“谁都有落魄的时候。”骑士里昂说完之后便不再理会小杰克他用审视的目光打量着他面前的那个肮脏的人看他的穿着确实不像是吟游诗人那些喜欢唱歌的小白脸即使是饿肚子也不会让自己的变得肮脏不堪的。里昂皱了皱眉头问道：“流浪汉报上你的姓名与职业你入城想做什么？”
“伟大的骑士大人我的名字叫做巴尔。我是一名四处漂泊的音乐家。”巴尔说：“我在路上遭遇到了猛兽的袭击丢失了大部分的行礼我入城是想为伟大的国王献上自己的乐曲。”
“那你的乐器呢？”里昂问道：“既然是音乐家那么想必无论如何都不会丢失自己的乐器的吧。”
“这是当然。”巴尔说着就从他的背后拿出了他背着的一座小箱子这是巴尔亲手制作的小提琴箱。
“看这就是我的乐器。”巴尔带开了提琴箱对着众人说道。
此时门前已经逐渐的围起了一小圈人人群中的一人说道：“那是什么东西那也能叫乐器？从来没见过啊。我说这脏兮兮的流浪汉别是什么骗子吧。”
里昂皱起了眉头指着人群中的人说道：“你出来！刚刚就是你说话吧请站出来为自己的话语负责吧。”
“这大人。”那是一个有着一双三角眼的瘦弱的中年人他并没有走出来反而畏畏缩缩的像着后面挤了开去：“大人我不过是随便说说只是随便说说。当我路过的就好了。”
对于这些看热闹的人来说开开心心不负责任的看热闹是最好的出了点什么事情站在一旁说说风凉话随便表一些高见也是可以的但是要为自己的话语负责那可是万万不行的。
“抱歉了！”里昂走路去一把将三角眼拎了起来提小猫一般的提着他的后脖领子提到了人群围成的***中这才放了下来里昂说道：“这里可是城门口不是什么随随便便的地方！这里可不允许随意的路过。现在该你说说你为什么指责这个流浪汉是骗子。”
“我没有指责我就是随便说说。”三角眼看了看里昂的那张狮子一般的脸吓的吞了吞唾沫才继续说道：“再说了我在王国大道上的乐器行已经工作十年了从来没有见过这样的乐器。我说他是骗子应该没什么问题吧。”
“你的身份我之后会核实的。”里昂说完之后扭过了头对这巴尔说道：“那么流浪汉巴尔你有什么好解释的吗？若你无法解释我们会将你当作敌国的间谍暂时关押起来。经过审判与调查之后你会得到公正的审判的。”
巴尔耸了耸肩膀满不在乎的说道：“我没什么好解释的。”
众人哗然这家伙那里来的流浪汉？太嚣张了。难道他不知道间谍会被判处绞刑的吗？况且在别处嚣张也就是算了但是这里可是伟大的法兰帝国的都而站在那个瘦弱的流浪汉面前的可是有着黄金狮子之称的银骑士里昂。面对里昂这样强壮的骑士一般人连说话的勇气都要消失但是这个流浪汉竟然敢挑衅法兰帝国的黄金狮子这是获得不耐烦了吗？
不过大将军黄金狮子里昂不为国王筹备婚礼怎么跑到城门口来守门了。这可真是奇怪。
当然看热闹的人群可管不了这么多了看热闹要紧当然得要管好自己的嘴巴。里昂大人的脾气谁都知道搞不好和那笨蛋三角眼一样被拎了中间那可就不好玩了。
巴尔笑了笑说道：“骑士大人您别生气我这并不是挑衅你我的意思只是说没有必要用言语来解释我可以现在就为大家演奏它。这柄乐曲我称它为小提琴这是在一个遥远的地方另一片大6上一个名为米兰或者是威尼斯的国家里出现的乐器。在那里人们称它为乐器中的皇后。”
“哦？”里昂后退了两步说道：“那么请演奏它把我也很好奇乐器皇后有着怎样的音色呢。”
巴尔直起身子脸颊轻轻的靠在了提琴的腮托之上他甚至不需要调音那柔和的提琴声就随着他的拉动流淌了出来。
城门口的人越集越多人们缓缓的聚集在城门一会儿门口就聚集起了黑压压的一片人但是他们却没有出一丝声响人们就连呼吸都是小心翼翼的。
他们在聆听这美妙的音乐。
同其他的奢侈享乐不同乐曲从来就是属于平民的享乐。小说与故事仅仅只能在贵族与老爷之间流传因为只有那些大老爷才有功夫识文断字。精美的食物与华丽的舞会也仅仅只是那些老爷们的享受和消遣一般的平民在他一生大大半时间中则要为果腹的食物而奔波劳作。至于舞会平民没有华丽的衣衫也没有仙女来把灰姑娘变成公主平民的孩子永远无缘那华美的舞会。比起贵族消遣一般的打猎平民中的猎手则完全没有那一份愉快的心情他们没有成群的仆人没有大量的猎狗每一次进山对于猎人来说就是一次搏斗同自然与猛兽的搏斗那可是以命相搏。
唯有音乐仅仅只有音乐它不分老幼没有种族。墙壁无法阻挡它语言无法限制它。一名吟游诗人可以在任何有人的地方得到一份热食与美酒他们能在任何地方为任何人演奏。
因为不论是国王还是乞丐都喜欢音乐。
音乐越身份越语言越种族他是终生的福音。
欢快的乐曲从巴尔的提琴中流淌着随后是跳跃着它就这么出来了鼓动者众人的耳朵带动着所有人的心灵。
多么美妙的音乐呵这可是从未有听到过的乐声从未有听到过的乐曲从未有感受到过的美妙与好心情。
这是一轻快的乐曲这由小提琴独自拉响的是一“小步舞曲”它节选自莫扎特大人创作的嬉游曲中的第十七刚好是一能由小提琴来独自完成的乐曲。莫扎特所创作的乐曲中带有的魔力穿越了时间穿越了空间与位面在这个世界中通过巴尔再一次的释放了出来这是一种能征服世界的魔力。
巴尔一边拉着曲子一边扭动了起来。
众人如同海浪随着巴尔的摇晃而摇晃跟着巴尔的节奏摆动着身体。
巴尔跳起了轻快的简单的步子。这步子太过简陋简直无法称为舞步但是正是因为这简单不一会儿将巴尔团团围住的人群都随着节拍跳起了这简单的舞步。
第八十六章 小巷中
“跟着我的节奏！”巴尔的脸上充满了笑容他大叫着：“让我们跳着舞直到广场上去。”
没人阻碍巴尔众人跟随着巴尔跳起了简单的舞蹈很快的众人排起了一条长龙前行了起来恍如节日中的游行他们通过了无人守卫的城门（卫兵们早就加入到了长龙之中他们紧跟在巴尔身后正快乐的舞蹈着。）人群组成的长龙穿过厚实的城墙经过几家酒馆的时候人们端着酒杯从酒馆里冲了出来高声呼喝着加入到了队伍之中不一会儿队伍就走上了国王大道。
一路之上越来越多的人加入到了巴尔的队伍中人们跳着整齐的舞蹈模仿者兔子的动作巴尔提琴中的音调也变得越来越欢快越来越轻快。
越来越多的人加入到了舞蹈的队伍之中铁匠放下铁锤冲了进来药剂师快乐的向着人群泼洒出染色药剂将人群变得花花绿绿自后便扔下了药瓶加入了进来；酒馆老板抱着酒桶加入到了人群之中商人关闭了店铺加入了进来跛子拄着拐杖加入了进来。
很快的这一次演奏就变成了一次全城的狂欢大游行各行各业的人不分彼此他们组成一条长龙就这么一路欢快的跳着舞来到了城市广场之上。
巴尔缩了缩身子偷偷的钻出了人群此刻提琴声音已经停止多时了但在开始的时候人们就已经和着巴尔的调子高声唱起了歌曲现如今这歌曲由千万人一同唱出变成了震天的歌声这杂乱的歌声早就把巴尔的提琴声淹没在了其中情绪已经被调动狂欢此刻已经开始。现如今已近不用巴尔继续演奏了就算巴尔现在什么都不做的离开这些人也将在城市广场上继续狂欢舞蹈下去直到他们筋疲力尽。
但有人却不愿意让巴尔就这么离开巴尔刚刚转进一条小巷之中就被一道巨大的身影挡住了去路。
“我可不记得我让你进城了邪恶的人！你对那些人做了什么！”有着黄金狮子之称的里昂挡在了巴尔的面前他的长剑已经出鞘剑锋此刻指着巴尔的鼻尖骑士厉声的问道：“你对那些人都做了些什么？那些人都怎么如此癫狂！竟然连卫兵都跳起了舞蹈！你到底是那里的人？混进城市想做什么？”
巴尔摇了摇头这也能叫癫狂？要是带着这骑士去迪巴去看看那还不把他给吓坏了。
“啧啧啧！虽然没有得到您的允许但可惜我已经进城许久了。”巴尔摇了摇头然后用怜悯的眼神看了看有着一米九身高的里昂用这种眼神去看比自己高的人不太容易但是巴尔仍然做到了。他用一只手指轻轻的拨开了剑尖说道：“对一个手无寸铁的人可别这么紧张伟大的骑士这把锋利的剑让我害怕。而且我真的只是一个音乐家而已。”
“仅仅只是普通的音乐家？”里昂谨慎的问道。
“当然不是。”巴尔笑着看着紧张骑士说道：“我可不仅仅只是普通的音乐家而已。看看广场上为我疯狂的人群吧。”
“果然如此！”里昂再一次把剑对准了巴尔说道：“拿出你的武器吧邪恶者。”
“呵呵你怎么就这么容易紧张呢？放松吧骑士请放松的听我把话说完。”巴尔继续说道：“我当然不是普通音乐家我可是伟大的音乐家。看看那些快乐的人群你难道看不到他们脸上的表情吗？他们现在难道不是在欢笑吗？”
对于自己冠在自己头上的伟大二字巴尔丝毫不会觉得愧疚脸红。当然巴尔的伟大是这是对于这个世界的人来说站在地球那么多音乐神人肩膀上的巴尔在这里确实伟大的不能再伟大了。
里昂仍然面色沉重他并没有收起长剑的意思。
巴尔无奈的耸了耸肩膀之后问道：“你刚才感到了魔法的力量了吗？你可看到我咏念了咒语了吗？你可见过能够控制并且影响如此多人的心智魔法了吗？”
“这这倒是没有。”里昂对魔法有着一定的认识巴尔确实没有使用任何魔法。虽然里昂是一名战士但却不能把他和一般的看守城门的战士相提并论作为一名贵族里出生的现任将军守卫国王的骑士里昂不但有着高的军事素养勇猛强悍的战斗方式同样对于魔法也有着相当深厚的认识这些要得益于贵族的教育方式作为贵族的孩子里昂从小就被严格的训练与培养了起来。
况且仅仅只要有些许常识就能知道世界上怎么可能存在有一种“心智魔法”能够同时控制如此多的人？要知道在魔法世界中最深奥难学的就要数心智魔法了这也是因为人心是世界最复杂同时也是最不可预测的东西。像今天这样庞大的群体操控恐怕就算是众神也不可能坐到吧。
“看没有任何魔法我就是靠着音乐让他们快乐的。”巴尔笑着问道：“难道你没有这样的经历吗？畅饮之后与朋友们在音乐与歌声之中快乐的起舞？”
“这起舞倒是没有快乐倒是常常。”里昂这才不好意思的收起了剑抓了抓头。
“看一样的。”巴尔得意的说道：“我们音乐家能够不依靠任何魔法就让人快乐我这一次不过是让更多的人感到这快乐而已。这样做很邪恶吗？”
“当然不会邪恶。你做的……”说到这里里昂回过头看了看广场上狂欢的人群们每个人的脸上都洋溢着真诚的欢笑与快乐看不到一丝癫狂与迷茫。里昂这才知道自己错了。他叹了口气之后才接着说道：“你做的很好你做到我们一直没有做到的事情。你干的太棒了你一次性让太多人欢乐了这让我有些紧张有些害怕最近生了一些不太好的事情。总是让我神经兮兮的真的很抱歉。”
“没事。”巴尔摆了摆手之后善解人意的说道：“有什么事情能不能和我这个陌生人说说或许我能帮助你呢。”
里昂摇了摇头说道：“算了你帮不上忙的。这事……”强壮的骑士神色负责的抓了抓自己的洛腮胡子之后说道：“这事也算是私事吧很难启齿而且我也只是猜测中很难说的清楚我说音乐家你还是快去找个地方洗个澡休息休息吧。对于刚才的事情我真的感到非常的抱歉。”
“道歉？”巴尔一脸真诚的问道：“为了什么？”
“为我刚才用剑指着你。”里昂说：“一名骑士对一个没有武器的善良的平民拔剑确实是我的错。”
“噢道歉有什么用？”巴尔摸了摸下巴习惯性的问道：“没有什么补偿吗？”
里昂笑了：“放心吧我会尽力补偿你的。你能演奏这么美妙的曲子如果没有什么意外的话我估计国王明天就会召见你了。这里是一枚金币虽然不多但也足够你住宿了。”
“您真是慷慨极了。”巴尔毫不客气的收下了这枚金币。
“那么我走了。希望你有一个愉快的夜晚。”说完之后大块头里昂便转身离去了。“对了您也快些离开吧”说道这里里昂向着四周的黑暗中看了看：“这小巷似乎不太安全。”
“这又是您的感觉吗？”巴尔调笑的问道。
“确实如此。”里昂郑重的说道：“这可是一名战士的敏锐的直觉音乐家你应当试着相信它。”说完之后里昂自己也笑了笑于是挥了挥手便走远了。
巴尔在原地站了许久才说对这黑暗说道：“怎么样？你怎么看这个人？”
“很强大的战士。”一名黑袍人从黑暗中走了出来。“正面打斗我可没有把握战胜他。”
“哦？”巴尔诧异的问道：“这话可真少见还没有打你竟然就认输了？这是我认识的那个人吗？”
巴尔说着便亲手为黑袍人脱下了长袍露出了她暗青色的皮肤袍子里的人是一名黑暗精灵。
“沙娜恩？”巴尔看着那张美丽的脸轻声的问道：“这还是我认识的那个沙娜恩吗？”
“当然是了！”沙娜恩没好气的说道：“我虽然骄傲但可不会盲目的自大。”
“哦？我可不信。”这么说着巴尔就扔下了黑袍两只手在沙娜恩的身上开始肆无忌惮的游走他对这沙娜恩的耳朵说道：“我不相信呢我的沙娜恩可没有那么容易认输呢你说怎么办呢？”
“我我才没有认输呢。向那样的敌人傻子才会和他面啊！面对面的去战斗。”黑暗精灵娇哼着说道：“嗯！你这个你这个坏人。你想干什么？这里……手不要那里。啊！”
“我没想干什么啊。”巴尔一脸无辜的说道同时他的手指滑道了沙娜恩的胯下：“我不过是想用手指确认一下你是不是你呢？不会是某个不认识的其他人变的吧。”
在巴尔的手指攻势之下沙娜恩的身子一下子就软了下来她如蛇一般扭动着贴在了巴尔的身上她扭动的屁股配合着巴尔的手指她眯着眼睛媚眼如丝的问道：“那那确认的结果如何呢？”
“滑腻腻湿漉漉。”巴尔眨了眨眼睛抽出了手来一本正经的说道：“看来确实是我的沙娜恩呢。”
“不别走。”沙娜恩双手不舍的抱住了巴尔的手臂她喘着气说道：“外面的形状样子通过魔法也能模仿的你应该应该更加深入仔细的检查。”
“哦？”巴尔笑了：“即使是那儿魔法也能模仿？”
沙娜恩红着脸点了点头。
“那好我要更加深入的检查了。”
两人激烈的吻在了一起巴尔的手指一会儿就做了一个更加深入详细的调查沙娜恩的手也滑道了巴尔的胯下她轻轻隔着裤子抚摸着小巴尔。
“大大人。”沙娜恩闭着眼睛说道：“请换一个工具做更加全面的检查吧。”
巴尔扭过了头从巷子里向外看能轻易的看到广场上狂欢的人群夕阳刚刚落下不久城市正逐渐陷入到黑暗之中而那些因为巴尔而欢快的人群却丝毫没有散去的痕迹。如果此时有那一个人楞头愣脑的跑到巷子里来那么他就能欣赏到一副免费的春宫图了。
巴尔可不怕丢脸但是如果好事做到一半就应为那个有眼福的混蛋小子给撞破那也让人很不爽。
所以巴尔做了一些防护他把沙娜恩的黑色长袍从地上捡了起来披在了两人的身上。宽大的长袍一下子就裹住了两人的身形而长袍上黑色的颜色又让两人的身形隐入到了阴影之中。
当然巴尔能轻易的做出更加完美的防护但那样就不会有趣了。
于是就在这黑色的长袍的掩护之下两人的**便展开了最为原始的激烈碰撞沙娜恩被抵在了墙壁之上她的身子如同红虾一样的弓起修长的双腿高高的抬起缠绕在巴尔的腰间她熟练的把小巴尔纳入到了体内那快感让她忍不住的要高声叫出但的嘴唇被巴尔用嘴巴死死的抵住两人的舌头一刻不停地纠缠着。但就算是这样沙娜恩那呻吟声仍然不停的从她的鼻口中哼出。
一直到城市中国王大道上的油灯燃起的时候巴尔才心满意足的完成了他的检查。在沙娜恩用小嘴清理了小巴尔之后巴尔站直了身提起了裤子心满意足的伸了一个懒腰。
“真舒爽啊！”巴尔只觉得浑身懒洋洋的他看了看瘫软在地上的沙娜恩问道：“怎么你就在这里躺着吗？”
黑暗精灵裸露着下半身下半身的衣裤随意散落在小巷之中她上半身的衣衫也是凌厉不堪此时沙娜恩的双眼没有焦距的盯着黑暗中的某处她还沉浸在快感余波的冲击之中过了好一会儿沙娜恩才满足的叹了一口气之后说道：“你先走把就让我在这里躺一会儿我现在真的是一只小指头都不想动浑身都软软的。”
“你这样可不行啊看来我们需要更多的练习了。”巴尔脱下了披在身上的黑色的长袍盖到了沙娜恩的身上便转身离去了：“那么再见了我的美女。”
巴尔并不担心沙娜恩作为一名黑暗精灵黑夜便是沙娜恩最好的掩护而且一路之上巴尔就从来没有为沙娜恩担心过她能很好的照顾自己。
自从巴尔离开了黑暗塔之后巴尔花费了近一周的时间才走出了黑森林当然他也可以选择更加快捷的方式――他可以变身成为魔鬼形态飞出森林但如果倒霉被那一个一不小心路过的人看到了或者被某些感觉敏锐的人现那可就大事不好了。
巴尔对于这个世界并不陌生。
对于一名魔鬼来说人间的残酷丝毫不必地狱要少在这里除开小部分邪教信徒之外几乎全世界的人类都害怕并且反感下界生物。人们痛恨并且很愿意杀死魔鬼所以对于巴尔来说这是一片充满敌意的土地在这样的土地上行走巴尔不得不小心谨慎反正“时间”这玩意对于一名魔鬼来说意义并不大巴尔没必要为了节约那么点时间而变身飞行。他完全可以花上几百年的时间去游走在大6之上缓缓的做出周详的计划然后慢慢的谨慎的去实施它。相对于巴尔他的伟大目标来说花费几千年都不算是很长的时间。
所以这一路之上巴尔都是以人类形态出现的伪装成*人类的他外表看起来如同一名普通的音乐家一般为了寻找那飘渺的灵感而漫游在大6之上。
但保镖沙娜恩则无法跟随巴尔一同行动一方面来说对于大6世界的普通人类来说黑暗精灵与魔鬼是同样不受欢迎的物种如果沙娜恩在光天化日之下出现在市中心那么等待她的将会是一场惨烈的围捕如果被活捉（活捉的可能性很小多半都是被当场杀死。）那么等待她的将会是火刑。但这还不是最主要的更加重要的是相比人间的白天沙娜恩更加喜欢这里夜晚。对于一名从出生之后的全都是生活都是在地下的黑暗精灵来说天空中的和煦的阳光犹如是让普通人双眼直视探照灯一样刺眼可怕而且亮堂堂的地方也让沙娜恩缺乏安全感所以如果不是必要的话沙娜恩是绝不会在白日行动的。
第八十七章 求婚
这样一来巴尔与沙娜恩两人就只能分开行动了因为巴尔扮演的是一名正常的人类音乐家没有那个正常的音乐家会在夜间赶路白日休息的有着昼伏夜出这种异常生活习惯的家伙除开了诸如吸血鬼狼人那些邪恶生物就只有写手这一可怜的生物了。
两人错开了时间段白日巴尔行走到了夜间休息而此时沙娜恩则会追踪着巴尔的足迹找到他有时候沙娜恩会越巴尔而巴尔则追寻沙娜恩。两人就在这中默契的追逐中行走在日落或者日出的时候相见他们在这相互拥抱倾诉更多时候却只是做*爱。
两人就这么走走停停一路来到了这里。
这里同样也是巴尔进入的第一个国家法兰王国的的王都――香谢丽尔城。
法兰王国只不过是大6上的一个中等国家当然“中等”这是对于其他大国来说纵然像法兰王国这样并不庞大的国家对于一般人来说也是巨大的可怕。法兰王国西起难以跨越的阿尔卑斯山脉东面则与十来个小国所组成的商业联盟相邻北面则是终年冬雪的高山帝国――一个以高山矮人为主体的矮人国度而在王国的南面则是由黑森林相隔的荒芜沼泽地。没有人到过沼泽的另一面曾有传言说有的旅人跨过了这片茫茫的沼泽结果现的是一片更加广阔的沙漠。
巴尔是从由三个金币在酒馆中买来的地图上了解到这些情况的虽然贩卖者曾经保证这是目前最为精确的地图但事实显然并非如此依靠这一张地图行走的巴尔曾多次迷路。虽然事实证明了这张地图并不精确但巴尔相信这地图对于国家周围状况的大致的分别应该不会错的。
联通血腥城堡的门就在黑森林之中巴尔在其中建起了一座黑法塔以及一些保护装置来守护这道门但现在看来巴尔却认为是自己过于小心了。因为在黑森林之后便是辽阔的沼泽而在辽阔沼泽之后则是更加辽阔的沙漠。
这都是一些荒蛮的没有价值地域。
坏处就是没有什么太大的价值当然好处更多最大的好处便是确保了不会有一些闲杂人等会无事的钻入到黑森林之中了这样巴尔就能保守住他的小秘密了。
事实上黑森林之后的沼泽与沙漠才是巴尔的黑法塔的最大的保障因为对于巴尔来说无论多么强大的守护阵法其作用都是为了不让其他人现这个秘密一旦巴尔的小秘密被泄露了出去人们知道了有一个可以直通地狱的通道那么他们肯定会倾尽国家之力前来进攻甚至是倾尽人类的之力来堵上这个通道也不是不可能的。同样的事情在地狱里也是一样地狱的魔鬼们如果知道了巴尔的城堡中有这么一道黄金通道他们同样会尽全力夺取巴尔的城堡。所以现在只有巴尔的心腹手下才知道这扇门的存在以及巴尔去到了何处目前就连黑暗精灵的领伊蓓丝都不知道这扇门的存在。
当然这个秘密会慢慢的让更多的值得新人的人知道比如伊蓓丝与她的黑玫瑰骑士团。因为与地狱相比起来显然的是主位面既是人间更适合那群黑暗精灵。
在这里黑暗精灵有着无与伦比的优势。因为人类是白日的生物他们无法在黑暗之中视物而黑暗精灵却有着猫一般灵巧柔软的步伐她们最为精通的就是如何在黑暗中起突袭以及如何去隔断敌人的喉咙。
黑暗中的战斗这正是黑暗精灵擅长的。
但这样强大的技能以及她们擅长的却对地狱之中的魔鬼没有一丝作用几乎所有的魔鬼都有着一双好的不得了的眼睛他们出生之时就有着看穿一切黑暗的能力就算是在没有一丝光线的黑暗空间之中魔鬼也能如同在白日间一样的正常视物。
所以黑暗精灵们在魔鬼的眼中无处遁形失去了黑暗保护的黑暗精灵就像没有战马与铠甲的骑士一样柔弱不堪。
所以人间才是那群习惯于行走在阴影中的剑舞者展现其本领的最好舞台这里有着弯曲深幽的大街小巷复杂可怕如同迷宫一般的下水道系统入夜之后大城市中大街上的油灯燃起把所有的建筑都变得扭曲摇晃了起来。
没有比人间与城市更加适合那些黑暗精灵舞蹈的地方了。
当然前提是那些黑暗精灵必须得到巴尔的信任目前来说她们什么都还没做过巴尔自然无法对于她们有什么信任感。
凡是总是又一个过程的慢慢来吧。巴尔这么想着沙娜恩就是一个很好的开始。
怀着各种乱七八糟的想法巴尔便头也不回的离开了小巷走入到了黑夜之中。
等巴尔找到了落脚的旅店洗过了一个美美的热水澡换上了一身整洁的便服之后时间已经是深夜了。
一身清爽的巴尔随意的踱到了旅馆的一楼大堂里叫了一大杯麦酒便独自坐在角落里小口小口的独自酌了起来。
大部分旅店的一楼在白天是饭堂夜里则是酒吧而二楼则提供住宿。
所以对于旅店一楼的酒吧来说现在虽然是深夜却正是营业的高峰期各式各样的人在这个时间里都已经结束了工作坐到了酒吧之中。
他们多半都已经喝上了一两杯酒在酒精的刺激之下气氛正逐渐的火热起来。
在这种时候你什么都不需要去做只要懂得聆听就能得到许多情报。
酒杯之间众人谈的最多的就刚刚生不久的狂欢其次就是法兰国王三天之后的大婚。
法兰王国这一任的国王是有着神之宠儿之称的德.菲利普十三世相传十六岁的菲利普十三世几乎集中了三百年王室所有的精华他仿佛是神亲手雕琢出来的玉人一般完美无缺。
据说菲利普有着太阳光一般的金灿灿的头华丽的金之下是如同湖泊一般的深蓝色的眼眸以及那一副连女人都要羡慕不已的俊美容貌。如果仅仅只是这样倒也罢了他不但有着华美的外貌智慧与武技也是同样的出众。但就是这么一个完美的人竟然还有着一副谦和的性格。这样一个人简直就是一个完美的贵族一个完美的人这么完美的好男人不是神的宠儿又是什么？
巴尔对这些传言自然是嗤之以鼻的他完全不相信或者说是出于男人的自尊使得他不愿意去相信还有运气这么好的人简直什么好事都被他占到了。
还有一些消息则是来源于对国王这一次要娶的哪一位的猜测据说几个知名大家族的小姐共同竞争这王后的宝座不甚至是周边诸多人类王国的公主与整个王城的适婚女人共同竞争这一个位置这样的王子是所有少女心中的梦想谁不想嫁给他？
但王后到底是谁国王到现在也没有说一切都只有等到婚礼那天等王后身穿婚纱站立在祭坛前她的真面目才会被众人知晓。
这也是巴尔目前的收集消息的方式弱点那既是――因为你没有主动询问所以只能被动聆听所以你很难听到一些对自己有用的或者是让自己感兴趣的消息多半都是一些贵族的绯闻八卦。
……
“听说过吗？最近红火的屠魔勇者雅各布.德尔里斯要来哦。”
“据说地下拍卖会上能买到各种各样的东西呢好想去见识见识。”
“最近那些自由党人越来越嚣张了都怪那可恶的女人。”
……
巴尔打了一个哈欠一口干掉了杯中酒好无聊的八卦好悠闲的国家。
既然来了一趟那么就要从这里捞点什么走才值得。并且还不能引起太多人注意？
好难慢慢想吧。
当然好容易来一次人间目前来说最重要的事情还是寻找到父亲的灵魂。
所有事情的开始就是父亲错误的召唤出了恶魔伯德却反被伯德夺取了灵魂虽然最后巴尔依靠身体中的蚩尤干掉了伯德但是巴尔自己也落入到了印记城之中。
在那一场战斗都巴尔的父亲被恶魔伯德干掉了但那对于巴尔的父亲来说却不是结束父亲的灵魂被收入到了一颗宝石之中现在巴尔明白了那可不是什么宝石那是一坐囚笼灵魂的囚笼。
那是灵魂棱柱也不是什么了不起的东西巴尔制作过。
但现如今父亲的灵魂就在那囚笼之中但那囚禁这父亲灵魂的灵魂棱柱又在那里呢？
巴尔清楚的记得在战斗结束之后现场已经没有一个活人了镇子里所有的人都死在了恶魔伯德的屠杀之中整座小镇沦为了废墟恶魔伯德死亡而巴尔自己却流落到了异界。那么是谁拿去了父亲的灵魂棱柱呢？
当然这也是巴尔到王都的目的之一因为那位被众人传唱的屠魔勇者雅各布.德尔里斯就要到达这里了。
那位以一己之力就击杀了强大恶魔的勇者雅各布.德尔里斯正是因为他才使得世间的人们没有受到更大的伤害。
一个有趣的英雄一个厚脸皮的说谎者到底是怎样的一个人呢？
巴尔一口干掉了杯中剩下的酒就这么缓缓的跺回到了卧室之中。
就在巴尔躺回到床上陷入到沉沉的睡眠中的时候在王城的另一侧的凡尔赛宫之中的一座秘密的紫兰花的花园之中一个美丽之极的少年正半跪在紫色的花丛之中站在这个少年人面前的是一名美丽的少女。
少年有着太阳光一般的金灿灿的头长之下是如同湖泊一般的深蓝色的眼眸以及那一副连女人都要羡慕不已的俊美容貌。
少女深情对着美丽的少女说道：“请对您的仆人开恩吧我的女王！”
少女笑了：“集会已经开过我的仆人们都走了。你为什么来得这么晚呢？”
少年说道：“您同别人谈过以后就是我的时间了。我来问有什么剩余的工作好让您的最末一个仆人去做。”
少女仰起头看了看天上的月亮问道：“在这么晚的时间你还想做什么呢？”
少年：“让我做您花园里的园丁吧。”
少女：“这是什么傻想头呢？”
少年：“我要搁下别的工作。我把我的剑矛扔在尘土里。不要差遣我去遥远的宫廷；不要命令我做新的征讨。只求您让我做花园里的园丁。
少女：“你的职责是什么呢？”
“为您闲散的日子服务。我要保持您晨兴散步的草径清爽新鲜您每一移步将有甘于就死的繁花以赞颂来欢迎您的双足。”美丽的少年深情的咏念道：“我将在七叶树的枝间推送您的秋千；向晚的月亮将挣扎着从叶隙里吻您的衣裙。我将在您床边的灯盏里添满香油我将用檀香和番红花膏在您脚垫上涂画上美妙的花样。”
少女笑了她喜欢那甜美的话儿：“你要什么酬报呢？”
“只要您允许我像握着嫩柔的菡萏一般地握住您的小拳把花串套上您的纤腕；允许
我用无忧花的红汁来染你的脚底以亲吻来拂去那偶然留在那里的尘埃。”
“你的祈求被接受了我的仆人你将是我花园里的园丁。”（注1）
“但我是一个贪心的仆人。”少年并不起身他仍然半跪在地。“我还有一个更加过分的要求。”
“哦？”少女温柔的笑了：“你说吧我说不定会答应你呢？”
“我恳求你你能嫁给我吗？”在他这么说着的同时少年从怀中掏出了一个小盒子他双手捧着盒子举到了少女的面前用轻柔的动作为她打开了这小盒子。
安静的躺在盒子里的红色的天鹅绒布上的是一枚闪亮的钻石戒指戒指上镶嵌着一粒硕大的钻石这闪亮的宝石象征着永久的爱情。
求婚的人并不是什么仆人也不是园丁他是菲利普十三世法兰国现任的年轻国王。
“这不是一个恶意的玩笑吗？”少女的眼中有着希望与害怕她喃喃的说道：“如果这是一个玩笑它就太让人伤心。但我又害怕它是真实的如果您是认真的这会让我更加伤心的。”
“为什么要伤心？”国王激动的说道：“我是认真的我很认真我誓这绝对不是一个玩笑。”
少女一脸的忧郁她轻生的说道：“菲利普你应该知道我们之间是不行的我根本不是什么女王我家世低微比起那些公主们贵族大小姐们我差的太远了。我这样的人是不能成为你的公主的。而且……”少女犹豫一会儿才继续说道：“而且那些贵族是不会允许我这样人成为真正的王后的我配不上你啊我的菲利普。”
“不不是这样的！”年轻的国王看到他心爱的女人这么说他只觉得他心都要碎掉了国王诚恳的说道：“你是我见过最漂亮的女人而且你还有着一颗最美丽的心那是一颗自由的心奔放的心。我知道你的主张也明白你的要求你在广场上的演讲你在贵族院的演讲你对自由的渴望而这一切也都是我所渴望的。这个国家早已经暮气沉沉贵族们已经变得腐朽变革是必须的更加的自由的社会也是国民所希望看到的。我会娶你的！”菲利普国王怀着满腔的热情他对这少女深情的保证的：“你是这么的美我愿意永远做你的园丁。但这还不够太不够了。我是如此的爱你爱你的外貌爱你的心。我像你保证我一定会娶你的那些家族的势力也改变不了我的决心也没有一个无聊的公主能够和你相提并论你就是我心目中的天使。我爱的只是你也只能是你帮助我吧请帮助我。嫁给我让我们一起让国家变得更好我会做一个好国王的而你将会是我最好最后的王后。”
“那可不一定呢。”少女腼腆的笑了笑说：“我可不是一个好王后呢而且我也不是什么天使我可没你说的那么好！”
“确实没有那一个天使能和你相比但求你了别这说轻贱自己的话。”菲利普一脸伤心的说道：“请你答应我吧。”
第八十八章 茱蒂
“重来一次吧。”少女轻声的说道。
国王有些不敢相信自己的耳朵他惊喜看着少女问道。“你你说什么？”
少女笑了笑站直了身子说道：“我说重来一次我们再来一次正式的。”
“是！”菲利普笑了这是一个如阳光一把灿烂的笑容如果王城里的少女们看到了这样的笑容她们一定会尖叫着昏倒下。
帅气的菲利普轻咳了一声之后他才严肃的说道：“我菲利普.德十三世正式像面前的这位小姐求婚茱蒂？你愿意嫁给我吗？”
少女茱蒂有着一副性感的魔鬼身材她有着一双修长光洁的双腿腿上自然不会有黑色的毛；她的双脚完美无瑕自然也不会是山羊蹄子；她有着高跷的臀部以及一对不似少女所能拥有的丰满的**那诱人的**随着她每一次走动而抖动；在她那充满了活力的大眼睛之上是一头入火焰一般耀眼的红色长茱蒂用一只蓝色缎带的蝴蝶结系住了她的长当然她的头上也没有角。
这是怎样的一个美人儿啊她的一举一动都充满了诱惑力让年轻的国王无法抗拒。
“我愿意。”少女茱蒂笑着答应了她拿起了那枚镶着硕大钻石的戒指看了又看戴在了手上之后才说道：“但我要参加后天举行的拍卖会我希望为自己选几件小礼物我可不希望自己出席婚礼的时候连一件自己喜欢的饰都没有。”
“我太高兴了！”菲利普国王激动的站了起来就要上去轻吻茱蒂而茱蒂却轻巧的闪躲开来。
“怎么了？”国王错愕了他似乎有些受伤：“我难道不能轻吻我的新娘吗？”
“不是现在？”茱蒂一边摇头一边后退她深情而又忧伤的说道：“不是现在。”
“那我应该怎么办？”菲利普像一个得不到糖果的小孩一般他双拳紧握：“我应该如何表达我对你这激烈的情感？这火一样的感情淤积在我的胸口他们正在焚烧我他们需要喷。女王我就是你的园丁请饶恕我吧宽恕我吧爱护我吧。”
茱蒂笑了：“不不行我的园丁。这是不会被祝福的我希望把宝贵的东西留在婚礼之上。”
“我不要那最宝贵的我仅仅只要求一个吻。”菲利普激动的走上前来他抓住茱蒂的双肩深情的说道：“仅仅只是一个吻。”
茱蒂的脸颊通红她激动的喘息着少年的热气喷在她的脸上让她感到无比的激动与兴奋但她仍然强行那那**按耐了下来。
“不！不行！”她一把推开了菲利普狼狈慌忙的几步一个踉跄逃入到了夜色之中她那美妙的声音从充满着甜美气息的夜色中传了过来：“几天就几天了。”少女恳求道：“菲利普请你忍耐忍耐吧。你应当明白我不是一个随随便便的姑娘。”
多么纯洁善良的姑娘啊国王呆呆的站在花园中望着茱蒂离去的方向回忆着她那让人心醉的容貌久久不能自拔。
***
“该死的该死的该死的！”茱蒂一边在夜里轻快的跑动着一边低声的吐出了恶毒的诅咒。此时的她那里还有一丝的狼狈蹒跚她怒骂着却不敢太大声：“该死的巴尔该死的巴尔！不要让我看到你看到你一定杀了你！你这该被千刀万剐的魔鬼！我要阉了那个该死的魔鬼！”
年轻的菲利普国王一个如此美味可口的帅哥这么可爱的少年要是早些时候苏珊不现在她仍然还是茱蒂茱蒂一定会把他抓回去让他成为自己的男宠茱蒂要天天骑他日日骑他她是多么想一口吃掉这个可爱的少年。当然这只是比喻她可不像其他的恶魔会真的吃人。
但茱蒂放过了他从勾引国王至今茱蒂竟然没有和这位英俊的甜美的少年菲利普国王上过一次床最多只是牵牵手这对于一名**的吸精女妖来说无异于是天方夜谭没有一个深渊生物会相信这个的但事实上茱蒂竟然做到了。
不仅如此从离开巴尔之后一直到现在茱蒂甚至没有找过一个男人！
这让茱蒂想起了在她留给巴尔的信上曾经这么写过：“你让我满足无比我想在今后的几个月里我都会无法忍受其他的男人了。”
现如今茱蒂确实做到了在离开了巴尔之后一直到现在她都没有同任何一个雄性生物上过床了。但原因却不是巴尔让她感到满足一直满足到了现在？这想也不可能。
不不是这个。
事实是现如今茱蒂早已经饥渴不已那一次她看到闲逛的公狗都会感到下体湿润变得兴奋不已。
当然这也不是这一位来自深渊的吸精女妖突然间变得忠贞了起来同样也不是她突然间疯狂的爱上了巴尔愿意为了巴尔守身如玉。
事实要比这可怕许多。
躲回到自己房子之后茱蒂这才松了一口气她施展了一个魔法之后就疲劳的倒在了床上彻底的放松了下来。
变形魔法被茱蒂解除了一会儿女妖便现出了她真实的容貌还是那一张美丽的面庞如今却变得更加的性感并且对男人变得更有诱惑力她那一双完美如玉的脚变成了山羊蹄子头上长出了一双黑色的长角背后是一双黑色的巨大的如同蝙蝠一般的翅膀。
只不过那扁平的小腹如今却变得高高的鼓起。
茱蒂她怀孕了。
***
死亡随时在下界面生着血战一刻不停每一秒钟都有无数的战士死去勇猛的战士被更加勇猛的生物砍成两片死去愚蠢的战士被聪明的家伙带入圈套之中死去运气不好的战士被心情不好的长官随手干掉这些恶魔或者魔鬼他们有的死在敌人之后死在战场之上有的却死在自己自己人之手死在阴谋诡计之中。
地狱与深渊从来就不缺少死亡如果死神不怕死敢到这儿来的话那么在下界面死神就是最为忙碌的神灵了。
但在下界面却很少有“出生”当然每天都有无数最低等的魔鬼在地狱那广袤的大地之上出现他们从虚空之中出现被位面之力孕育而出这些低级的魔鬼没有智慧他们浑浑噩噩直到有一天他们进化成为高等的魔鬼。
但这不是出生这只是出现。
真正的出生人类常常说的出生既是孩子从母亲的身体中生出在下界面很少见到。主要原因就是下界生物受孕率极低只有极少数的下界生物拥有繁衍后代的能力但与她们旺盛的**望相对的是她们的受孕率却极为低下大部分的吸精女妖在几万年的生命中从没有怀孕过一次纵然她们一直在寻欢作乐。
所以那些来自于深渊的女妖几乎从来不会考虑怀孕问题她们那极为低下的受孕率使得她们同任何雄性生物做*爱的时候都从来不会去做任何的避孕措施因为就算她们什么都不做那极低的受孕几率也等同与地球男人带上三层保险套同女友做*爱。
而巴尔就是这样的一个级幸运儿他的小蝌蚪是如此的勇猛它们前赴后继勇往直前终于成功的冲破了那极低的几率冲破了那层层的封锁就像是冲破了三层避孕套一般最终有一个幸运的家伙一头扎入到了茱蒂体内的一粒卵子之中于是巴尔成功的让茱蒂受孕了。
当时这件事情生的时候巴尔和茱蒂都不知道他们丝毫没有察觉到这一微小的变化陷入到漏*点中的他们完全没有想到这里点巴尔是处男自然不会想这方面而茱蒂同样从来没有想过于是在经过了短暂的休息之后他们又一次的开始了那个夜晚他们的床吱呀吱呀的叫了整晚。
但事情却偏偏就这么生了当茱蒂现这一切的时候已经太迟了在她知道自己怀孕之后她立刻就明白了孩子他爹是谁。从这一点上看来是茱蒂的幸运如果换一个什么其它的时间的话一个茱蒂不那么忙的时间那么茱蒂就必须在十多个男人（或许更多）之中艰难的确认到底谁是孩子他爹了恰巧那段时间茱蒂十分繁忙初到人间的她必须收敛起来仔细观察这繁忙使得她在那段时间中仅仅只和巴尔一人上过床。
孩子无疑就是巴尔的了。
茱蒂并不想要这个孩子因为现如今她更加繁忙忙于任务忙于勾引国王忙于取回一些属于恶魔伯德的东西也忙于为自己谋取利益。同时茱蒂是一个性感的年轻女子她喜欢四处勾搭年轻的男人但她可不想成为一个带着孩子还要四处勾搭男人的性感的妈妈。
但是在死亡随时生的下界面出生却又是那么的罕见。
正因为这些原因造成了下界生物的一个奇怪习俗既是不论是魔鬼还是恶魔对于出生都是极其重视的他们也从来不会去拿掉自己的小孩如果怀疑那么必然就会生下来。
因为这些孩子对于任何魔鬼或者恶魔来说都是一种幸运的预兆是一种恩赐而生下孩子则成为了一种必须的责任。就像人类必须要进食一般下界生物如果怀孕了那么她们就必须要生下孩子这是刻在她们骨子上的戒律是必须被遵守的规则。
当然孩子被生下之后将会面对些什么那就是另一回事了有的母亲会把孩子养大后当作奴隶卖掉有的会培养孩子成为自己的助手每一种邪恶生物都有着自己不同的做法。
但不论茱蒂想怎样对待自己的孩子那也是在她与巴尔的孩子出生之后的事情了。
“孩子啊孩子妈妈我还没有开始折磨你你就开始折磨我了。”茱蒂躺在床上一边缓缓的抚摸着自己肚子一边自言自语的说着：“你这小家伙可真是有够调皮的给我添了好大的麻烦呢只希望你不要像你爸爸一样傻就好了要像你妈妈我啊。”
由于怀孕的关系茱蒂的肚子一天比一天大了起来但是一些事情与工作却已经进入了轨道那时茱蒂已经开始勾引菲利普王子了她必须要依靠菲利普王子进入到拍卖会拿到属于恶魔伯德的一些东西而在那之后茱蒂会用她的影响力缓缓的改变这个国家为更多人准备好前往深渊的车票。
但孩子的出现让这一切变得有些困难。在没有怀孕之前茱蒂使用变形术就如同她呼吸一样简单但是当她的肚子一天比一天隆起的时候如何让她的肚子扁平下去就成为了一个难题。既不能伤害到孩子还要让她看起来与平常少女无异这是一个相当困难的事情。为了保持自己的变形术不露出破绽就已经耗费掉茱蒂的大部分经历了。
更加过分的是怀孕之时无法进行正常的性行为如果真想要做也不是不行但那样做极容易造成流产所以茱蒂不得不过上痛苦的禁欲的生活。
那名融合了法兰王族千年来所有精华的完美的少年几乎王都里所有的少女都喜欢的人就是这位年少的国王菲利普每天就在茱蒂的面前晃来晃去茱蒂有心推倒他却又不能去碰这种感觉就好像在一个快要饿死的人面前放上了一只美味的烤鸡你可以摸你可以闻但是你就是不能吃这对于女妖茱蒂来说是怎样的一种痛苦啊。
菲利普想吻茱蒂茱蒂何尝不想吻菲利普呢？茱蒂不过是害怕自己忍不住一个冲动就把这位年少的国王给当场扑倒了。
“怎么？你也这么觉得吗？”茱蒂惊讶的对着自己的肚子里的宝宝说道：“是的任务优先完成任务之后干脆就扑倒他吧！孩子你可要坚强一些啊就这么一次应该不会有事的你也很体谅妈妈呢妈妈忍的真的很辛苦呢。那么就在婚礼上吧在婚礼上强*奸他。”
茱蒂就带着这样的美梦度过了一个香甜的夜晚。
***
凡尔赛宫里国王菲利普正坐在花园前的餐桌上享受着他那美味的早餐有茱蒂陪在他身边年轻的国王觉得清晨里的空气都是如此的香甜美妙。
品上一口醇美的咖啡之后菲利普亲手在考的嫩黄喷香的吐司上均匀的抹上了一层黄油之后又仔细的涂上了一层果酱撒上一些来自于海边的芹菜一口咬下去各种美味交织在一起让人觉得幸福极了。
“陛下今天心情不错呢。”茱蒂笑着说道。
“那是当然。”菲利普一边吃着早餐一边含糊不清的说道：“有你在我觉得世界都变了样子。要不要来一点水果布丁？”
“实在是太感谢了。”
就在这个时候礼仪官突然高声说道：“黄金狮子骑士里昂请求觐见！”
“哦？”菲利普有些为难的看了看茱蒂面色尴尬的问道：“见他吗？我能吗？”
茱蒂掩口笑了：“陛下您可是菲利普十三世啊怎么反而来向我这样的一个小女子来寻求许可呢？您想做什么就大胆去做吧不用顾忌我。”
“那好。”菲利普点了点头说道：“不见。”
“陛下您怎么能这样。里昂大人可是先王最喜欢的骑士了他可是看着您长大的在您还在摇篮中的时候黄金狮子就向您宣誓效忠了。您把这样一位正直的骑士驱逐去守城门已经是不对了。”茱蒂握住了菲利普的手说：“如果里昂大人找您那么一定是有什么重要的事情还是见一见吧。”
“茱蒂。”菲利普摇了摇头说道：“你什么都好就是太过善良了你难道忘记了里昂是怎么对待你的吗？那个古板的中年人他辱骂你他对你是那么的无礼正是因为这样我才把他赶去看守城门我要让他在城门口吹吹风回想起什么是礼仪！”
“可是陛下”茱蒂说道：“正是因为对您的忠诚他才能这样的耿直啊请您务必不要记恨这位正直且勇猛的骑士。”
“那好我听你的。”菲利普勉强的笑了笑说：“我就见他一次但如果他胆敢对你有丝毫的不敬我一定会给他一柄小锄头打法他去花园里种花。”
不一会儿里昂便身穿着黄金色的铠甲昂走到了两人的面前。
第八十九章 国王相召
骑士不满的瞪了一眼茱蒂这才单膝跪在了年轻的菲利普的面前行礼说：“我的陛下愿神永远庇佑你。”
“请起吧。我的骑士来找我有什么事情吗？”国王有些不耐的问道。
里昂看了看美貌的茱蒂又看了看一脸不悦的国王他确实有些话想说他想再一次的劝说国王不要理会这个来历不明的女人因为所有对于这个女人所有的调查最终都显示这个女人一切正常但当你想继续深入的时候却现所有的调查都会陷入到了一团迷雾之中。虽然她的一切都有着合理的解释但正是因为这一切都太过合理了这才让里昂感到了深切的不安。
实在是太突然了。
仿佛一切都是偶然间生的这些偶然有着合理的解释但是里昂却并不相信这些偶然。
从这个女人在王都的突然出现到她在极短的时间里获得了国王的爱情以及她一直提倡的那些危险的思想。所有的这些都让里昂感到深深的不安。
这女人对于国家来说是一个危险而且里昂明白菲利普国王想要娶的就是这一位危险的小姐。这是一个很简单的推论：如果国王想娶的是其他的公主或者小姐们只怕喜讯早已经传遍全城了。但国王似乎已经打定了注意要娶这位茱蒂小姐正因为这样国王才做出了那样的安排――婚礼之前没有一个人知道王后是谁只有在公开婚礼之上掀起白色的头纱的时候民众才知道他们的国王娶的到底是谁但那个时候他们已经没有机会反对了。
虽然万分不愿让这样的女人成为自己侍奉的国王的女人但是对此里昂却没有一丝办法他宁愿在战场上面对敌人锋利的刀剑敌意的眼神他熟悉这些里昂会勇猛的冲杀打垮一切在他面前的敌人。但他却不愿意面对这样的敌人宫廷之中的敌人这些敌人恍如鬼魅敌意无处不在在放下的窗帘之后在花丛之中在下人看过来的眼神里在贵妇人的闲谈中。当当你扭过头去仔细寻找的时候它们却又无迹可寻了。
在王都里在凡尔赛宫之中不论是优雅的贵族还是雍容的小姐们都有着一副完美的笑容但谁又知道在那笑容之后隐藏的是什么样的坏心肠呢？
茱蒂的笑容却不同比起其他的人面具这位小姐的笑容要更加的鲜活那似乎是自内心的笑容。但仅仅是似乎而已这笑容能欺骗大多数人但无法欺骗感觉敏锐的狮子。黄金狮子却能从茱蒂的身上感到那一丝腐朽的罪恶的味道。
这是身经百战的战士的直觉但直觉却仅仅只是直觉而已里昂却无法证明他的直觉也无法用直觉来说服其他人。
希望这一次是我错了吧想到这里黄金狮子放弃了说教他仅仅说出了他前来觐见的目的。
“什么？最好的音乐家？”菲利普惊讶的说道：“你希望他到我的婚礼上来演奏？”
事实上这一点没有什么好惊讶的全国各地的贵族都争先恐后的为国王的婚礼献上各种礼物表演诗歌以及他们家里的女儿。但只有国王最忠心的骑士劝他不要娶那个甜美可爱的女人。但现在这一名死板的骑士似乎改变了心意。
这可真是难得死硬的狮子里昂竟然也懂得低头认错了？国王面带笑意的想着：或许是城门口的大风让这个昏了头的中年人清醒了过来呢。
“是的陛下！”里昂对着他的国王低下了头说：“那是我见过的最好的音乐家我想有他在婚礼一定会变得更加精彩的。”
对于黄金狮子来说这样做一方面是因为承诺。另一方面来说那个叫巴尔的家伙的音乐确实很不错。
“我们的黄金狮子竟然也懂得音乐？”年轻的菲利普忍不住笑了起来随后他似乎意识到了自己的失态拿起了餐巾擦了擦嘴这才说道：“抱歉真的我不是要羞辱您。里昂你我最好的骑士不论是你的武技还是品质但是若说道音乐绘画抱歉我无法想像你坐在歌剧院里听乐曲的样子。”
听到这里茱蒂也忍不住轻笑着说道：“里昂大人有着魁梧的身材如果他要坐在歌剧院中那么坐在里昂大人身后的人可就倒霉了呢他们一定会被档个严严实实的。”
“陛下！”骑士红着脸低下了头说道：“吾乃粗人确实不懂什么音乐。但那名音乐家就是昨夜大狂欢的始做踊者民众就是在他的琴声之下才变得那么快乐的。”
“哦？这么说我这里也收到报告了。看来果然是一个有才之人呢”菲利普国王点了点头说道：“既然是里昂推荐的人那么就不用考核什么的了直接让人去安排他的位置与演出吧。还有什么其他的事情吗？”
“没有了陛下。”里昂躬身就要退下。“祝陛下安康。”
“等等里昂。”
骑士站定问道：“陛下还有何事？”
“上次的事情是我有些过分了。”国王诚恳的说道：“这一次的婚礼我希望由你来负责安全像往常一样带领着你的金狮团来保护我吧。”
“可是陛下。”里昂躬身说道：“在下已经不是骑士团的团长了上一次您已经解除了我全部的职务目前在下仅仅只是一名看守城门的小队长而已。您忘记了吗？”
“哦里昂你看着我长大的就像是我的大哥一样请别这样。”菲利普尴尬的摆了摆手说道：“当时我只是一时太过生气了那时候我说的不过是气话是不能算数的。”
“陛下。”骑士说道：“君无戏言。”
“这……”菲利普只好点了点头说道：“我明白了那么我再一次的任命你为金狮子团的团长即刻上任并且由你负责三天之后婚礼上的安全。如何？”
“遵命！”里昂说完之后转身便要离去。
“就这么走了？”菲利普说：“过来陪我一起吃了早餐再走吧。”
“不了陛下。”里昂说道：“我现在就要去勘察现场并且还要去金狮子团的营地去看看这几天不在也不知道那群小伙子都怎么样了。”
“你还是老样子。那你就去吧对了这几天你就在会场忙吧我这里不需要你。”
“是陛下。”
***
一直到里昂离去之后茱蒂才问道：“为什么不让里昂骑士在您身边保护您呢？要知道二天之后就是大拍卖会了据说那地方乱的很有这样一位身手高强的骑士大人在侧不是会安全许多吗？”
“不你不了解他。”菲利普摆了摆手说道：“他是一个死板的去遵守骑士教条的人而且明天的拍卖会并不是什么正派人会去的地方如果带着里昂去了那里他一定会添乱子的。而且……”说到这里菲利普国王笑了。
“而且什么？”茱蒂睁大了眼睛问道。
“而且还有一位你一直仰慕的勇者会出现在拍卖会之上。”菲利普国王满怀信心的说道：“我想只要哪一位在场我们就不必去担心什么安全问题了。”
“哦！”茱蒂激动的说道：“到底是哪一位大人？竟然使得陛下如此的信任当的起您这样的话语？是传说中的龙骑士吗？”
“不不不！”菲利普笑着说道：“怎么可能龙骑士不过是骗小孩的童话而已骄傲的巨龙怎么会让人去骑乘呢。当天要到场的可是一位真真正正的英雄哦。”
“啊！”茱蒂激动的捂住了嘴巴说道：“难道是哪一位？我一时与您提起的哪一位？”
“猜对了正是屠魔勇者――雅各布.德尔里斯。”说道这里菲利普长叹了一口气才继续说道：“当初好几名国王与宗教都去看过宗教愿意用性命担保那恶行是恶魔做下的。你没有看到当时的惨状整座小镇沦为废墟无一活口。一只恶魔竟然就能造成如此巨大的破坏法师塔都被退倒简直让人难以置信。”说道这里菲利普在注意到茱蒂还在身旁“抱歉与你说起了这些。”
“不不。这没什么。”茱蒂倒真的是一点都不害怕毕竟那名恐怖的被感到的恶魔是她的后台大老板。但是她仍然挤出了一个害怕的表情问道：“那么那么恶魔后来到那里去了呢？这么强大的恶魔来到了人世间我们可该怎么办啊。岂不是很危险？”
“是啊。”菲利普点了点头说道：“如果放任那么恶魔就这么下去还不知道会造成多大的破坏呢。幸好在关键的时刻雅各布.德尔里斯大人英勇的站了出来。他竟然凭一己之力就干掉了恶魔。真想不到世间竟然这样的强大的勇者就连宗教大人都亲自赞扬他了呢。”
“哦？”茱蒂小心的问道：“那么菲利普殿下见过了雅各布勇者了吗？”
“当然见过了一个很有趣的人呢。”菲利普说道：“相信你见到了也会喜欢他的。”
茱蒂眯起了眼睛点了点头才说道：“确实如此我期待了好久终于能见到那名杀死恶魔的勇者了。”
“他不会让你失望的。”突然的菲利普似乎想起了什么说道：“两天后便是拍卖会三天后就是婚礼虽然时间有些紧但是我却迫不及待想那一天啊现在的每一分钟对我来说都是煎熬。当然如果你觉得应该推迟我也理解……”
茱蒂握住了菲利普的手道：“不要推迟我也和你一样迫不及待的期待的那一天的到来呢。”
***
一直到日头升到天空的正中巴尔才被一阵急促的敲门声给吵醒。
“谁！该死的别敲了！”巴尔揉了揉眼睛艰难的从床上爬了起来虽然他并不需要睡眠但是“睡觉”作为人类的习惯还是被巴尔特地的保留了下来而且一个正常的人类音乐家确实需要睡觉。
但不管巴尔是否真的需要睡眠睡觉被吵醒都是一件让人十分不爽的事情。如今的巴尔很想杀人。
“来了来了！别敲了！”巴尔缓缓的下了床抓了抓那鸟巢一般的头：“我来了！叫你别敲了你还敲！再敲再敲我干掉你！”
这么说着同时巴尔猛的拉开了门。
“呃！？”巴尔惊愕了：“你们这是？”
站在巴尔面前的是四名穿着华丽铠甲的士兵两名士兵手拿着装饰华丽的小号另两名士兵则拿着礼仪长斧在四名士兵的包围之中是一名头戴着白色假鼻子上架着一副金丝单片眼镜的老年人。如果在别的地方这五人可以摆出一副华丽而且富有震撼力的场面但是巴尔所住的只不过是一家破旧的旅馆房间之外的走廊十分的狭窄所以目前这五人只能尴尬的拥挤在狭窄的走廊之上。
“请问你是音乐家吗？是那位在昨夜引起轰动的音乐家？”鼻子上架着单片眼镜的老人礼貌的问道。
“啊是！就是我。”巴尔问：“找我有什么事情吗？”
“呃是这样的。”头戴白色假的老人扶了扶他头上已经歪斜的假之后才张开了口但他还没有说话就被突然响起的巨大小号声给打断了。
两名小号手现了礼仪官员要说话了按照规矩他们必须在官员话之前吹响伴奏用小号。于是两名小号手迅的高扬起头冲着房顶吹响了小号他们必须如此因为走廊太过狭窄只有这样才能顺利的吹响小号。但突如其来的小号声把人的耳朵震的有些麻。
“混混蛋这种地方就别吹了！”礼仪管转而对着巴尔说道：“这个音乐家大人您看我可以进去谈谈吗？”
巴尔点了点头说：“这没问题但是我的房间很小。恐怕容不下这么多人。”
“没问题。”礼仪官从四人中挤了出来迈步走进了巴尔的房间对这他的四名护卫留下了一句话：“你们就守在外面吧！”
“好了这位大人您已经进来了。”巴尔有些不客气的说道：“有什么事情找我吗？有事就快说吧如果没事就请回。”
礼仪官皱起了眉头：“你怎么能如此无礼我可是代表国王来与你说话的。”
“国王又如何？”巴尔很是不满：“国王就能吵到我睡觉了？告诉你你打扰到了我的……等等。”巴尔盯着礼仪官看了好一会儿才问道：“你是说你代表国王前来？国王找我？”
礼仪官含笑说道：“是的陛下请阁下与他在凡尔赛宫共进午餐。”
“可是……”巴尔皱起了眉头说：“可是我根本就不认识什么国王啊？他为什么要找我？”
这可怜的穷小子他一定是被这消息吓坏了吧。他懂什么呢？一觉醒来就被国王接见并且还要共进午餐这样的恩遇可不是常常能见到的。礼仪官用尽全力总是是使的自己脸上的笑容没有走样其实他从心底鄙夷这种一飞冲天的穷小子不过是一个会一些奇怪技巧的音乐家而已。“是的国王并不认识您但是陛下他听说了你在昨夜的举动同时骑士团长里昂大人像国王推荐了您作为国王婚礼之上的主乐手所以国王陛下想见一见您。”
“原来是如此。”巴尔明白了那大块头骑士看来不简单啊。巴尔说：“我明白了那么我们还等什么这就走吧。”
“等等等等。”礼仪管拦住巴尔说道：“我们还不能就这么走您还必须得要换上一件合适的衣服。你现在的衣着可不行你还有其他的什么衣服吗？”
巴尔看了看自己那已经破旧的旅行者的长衫长裤摇了摇头说道：“没有了。”
“那么请您跟我们来吧我必须带您先去旗舰街的裁缝店里换上几件合适的衣物。”礼仪官拉开了门对这巴尔做了一个请的姿势后说道：“大人请快一些时间紧迫马车就在楼下等着呢。”
***
当巴尔来带凡尔赛宫的时候他早已换上了整套昂贵的黑色礼服了。
在巴尔的脑后黑色的的长被一根带随意的束起上身是一套黑色的燕尾服在燕尾服之中是一套白色的衬衫以及全新的长裤与皮靴换上了一套新衣的巴尔整个人看起来清爽而又帅气。
第九十章 故事
“真是人靠衣衫马靠鞍啊。”年老的礼仪官坐在马里一路之上不停的看着巴尔出了这样的赞叹：“我怎么也没有想到巴尔大人这么简单的换上一套衣服就变了一个样子这变化可太大了同您在早些时候刚刚起床的样子截然不同。您简直就和我年轻的时候一样帅气您如果和那些吟游诗人一样学会注意自己形象那么一定会迷倒千万少女的。”
巴尔不知道该说什么好对于这样的赞叹他只能轻咳了一下大概是自己前后面貌差异太大了让这位老礼仪官生在一路之上生出了许多的感慨好在凡尔赛宫就在都城边不远的湖畔处很快巴尔就远离了这让人心烦的老人下了马车。
马车直接行驶到了湖边停了下来在湖边的一处绿草坪之上有一只大遮阳伞一名身穿黑色礼服的服务生站在伞外在服务生的身后则是两名全副武装的骑士负责护卫。
“请跟我来吧可能已经开饭了可不要让国王久等了。”礼仪官说道：“对了？差点忘记了音乐家！你的名字是？”
“巴尔我的名字是巴尔。”
“很好。”礼仪官清了清喉咙之后才远远的喊道：“音乐家巴尔请求觐见！”
过了一会那两名骑士招了招手。
“去吧。”礼仪官说道。
巴尔这才能上前他迈着自信的步子缓缓的走向遮阳伞在遮阳伞下有两个人一个是金的少年果然如同传言所说的那么帅气不论是他的衣着还是他的面容都让人挑不出一丝不好的地方来。这个人应该就是年轻的菲利普十三世了吧坐在国王对面的则是一个有着红火的长少女少女有着魅惑人心的性感身材只要是男人看到这样惹火的身体多半都会动心的吧简直就是魔鬼的身材么。而在她细长的脖劲之上这少女有着一副让人惊讶面容呃！她的……面容！？
一时间巴尔的步调有些乱太让人吃惊了她竟然有着服务生茱蒂的面容那个在印记城的冥河划桨手酒馆中夺去巴尔初夜的女人！那个让巴尔疯狂裸奔的女人。
但茱蒂是一个媚魔啊而眼前的这个女人怎么看都是一个人类呢。
难道是伪装？
“我的大音乐家怎么看到美人儿就连路都不会走了？”菲利普国王笑着说道。
“这……”巴尔这才现自己的步子不知道什么时候变成了同手同脚竟然一不小心走出了一个顺拐。“咳咳。”巴尔只好干咳了两声恭维的说道：“实在是很抱歉陛下看到了这样美丽的小姐之后我刚刚突然间现我已经不会迈步子了。这一位小姐的容貌实在不似凡间能有。如此失态实在是很抱歉。”
“没什么好道歉的你说的很对。”对于这样的赞扬菲利普感到很是开心大多数时候都是如此你赞扬主人的女伴会比赞扬主人更加有用。国王一边点着头一边心有戚戚焉的说道：“我也是如此啊想我第一次见到茱蒂的时候当时我就为她那如天国一般的容貌所倾倒了就像有一个家伙用箭嗖的一下射中了我我的心房在那一瞬间被长箭给穿透了我回头一看偷袭我的人竟然是爱神丘比特！”
“茱！茱蒂小姐吗？”巴尔舔了舔嘴唇这可真是大意外。
没错了只能是她了名字也一样脸蛋也一样那么肯定就是她了。
不可能是巧合因为巧合从来就不存在。
对于巴尔来说这世间从来就没有什么巧合在巴尔的眼中所有的巧合之中都有着天衣无缝般的巧妙安排。
茱蒂只是微笑的看着巴尔只是她眼中的惊疑却是怎么也无法掩盖的。
巴尔没有理会国王他先向着那位美人儿单膝跪下了：“能够再一次的见到您真是我的荣幸啊。见到了你我的天空中仿佛就多出了三轮金色的太阳一般我的生命变的更加灿烂耀眼了。”
这句话的重要字句在“三个”与“金色”这两个词语之上巴尔在暗示一件只有两人才知道的事情。那是巴尔初夜的价钱那是三枚金灿灿的灾币。
“能再一次见到您我也很惊讶呢。”茱蒂一脸笑容只不过她看像巴尔的眼中几乎能喷出火焰她柔声说道：“没想到您还能安然无恙的走出来这真是让我惊喜交加呢。”
当初在印记城万事皆三给出了三道门而走入到另一个完全相反的门之中的巴尔定然是去了与茱蒂完全相反的地方茱蒂明白那儿十有**那就是地狱。
茱蒂完全没有想到巴尔还能从地狱的血战之中脱身出来她早已经把巴尔看作是一个必死的人了对于那些贸然卷入到血战之中的人来说死亡是最好的结局了。茱蒂很明白巴尔看穿了自己的伪装。当然对于巴尔来说茱蒂根本就没有做任何伪装她也根本就没有想到竟然会再一次的见到巴尔所以茱蒂用的是同样的样貌同样的名字这样再继续伪装就显得自己太白痴了。既然如此茱蒂就便光棍的承认了正好她也有几个更大的惊喜要告诉巴尔。
“你们竟然认识？”菲利普惊讶的说道：“真没有想到你们竟然还是旧识怎么认识的？能给我说说吗？”
“啊当然。”茱蒂笑了笑她对着菲利普说道：“我记得第一次见到巴尔的时候他还是一个小男孩呢。”
“啊原来是旧识啊。巴尔。”菲利普和煦的说道：“是叫巴尔么？巴尔别跪着了起来坐吧。”
“多谢殿下了。您实在是以为很慷慨的人。”巴尔面对着明亮的湖泊坐了下来之后他对着两人感慨的说道：“我很早就认识茱蒂小姐了那个时候我还像个孩子一样的天真我常常以孩子的眼光去看世界正是茱蒂姐姐教会我怎样去做一个真正的男人的。从她身上我学到了许多东西。”
“哦？”菲利普的思想并没有那么淫荡事实上菲利普本身就是一个纯洁少年他仍然相信美好的爱情相信生命中那些美好阳光的东西并且愿意努力去追寻它。所以他听到了“从她身上我学到的许多东西。”这句话的时候并没有多想国王没有想到巴尔确实是从茱蒂的身体之上学到了许多东西。年轻的国王仅仅只是按照常理去理解所以他只是惊奇的问道：“似乎是一个很有趣的故事呢茱蒂这件事你可没有与我说过啊。”
茱蒂尴尬的笑了笑她怎么可能把这些事情给国王说呢？难道说她一时兴起勾引了一个年轻帅气的魔鬼上床上床之后才惊喜的现对方是一个处男。一方面因为是流行趋势另一方面也是恶趣味作祟茱蒂给那小子留下了三枚金灿灿的灾币于是她就这样把这个小子给嫖了。
确切的说在遇上茱蒂之前巴尔还是一个男孩但在遇到了茱蒂之后她亲手把巴尔由男孩变成了一个男人。
“并不是什么很值得宣扬的事情。”茱蒂腼腆的笑了笑但她自己却明白这是一句谎言嫖了一个魔鬼还这个魔鬼是处男这是一件在同行姐妹中很值得炫耀与宣扬的事情。
“不要这么说。”菲利普一脸认真的说道：“可能对于你而言不过是一件小事情但对于我而言你的每一件小事情都是一件天大的事情我渴望知道你的一切。能告诉我吗？”
巴尔在一旁一脸微笑着看着这一切他很想知道面前的媚魔会编造出怎样的谎言来。
“那是很久以前的事情了。”茱蒂长叹了一声她的眼睛投向了湖水中似乎是陷入到了回忆之中。但巴尔明白她不过是开始编故事了。茱蒂深情的说道：“那时候我还小你知道我是出生在一个残破败落的家族之中虽然我们“苹果树”的家族徽章也显赫过但那已经是几千年之前的事情了到了我这一代家里已经没有什么能力去支持那庞大的开销。当然家里也没有为我请来教师所以我从来没有受到过什么像样的贵族教育。”茱蒂笑了笑这笑容中有一丝凄惨一丝柔弱一丝刚强这笑容让巴尔毛骨悚然却让菲利普心碎神伤。茱蒂继续说道：“但这没什么我要说我的童年可要比大多数贵族的孩子都要更加幸福我是在山丘与草场上野大的孩子来自于旷野的风与自由飘荡的云都是我的伙伴。我在森林里探险小河里抓鱼骑马泥地里打架。男孩子干过的我小时全部都干过。”
“我能想象。”菲利普一脸的幸福他已经沉入到自己的想象之去了：“我能想象你儿时的生活你真的真的很特别呢。”
“正因为这样的生活我才明白什么是一个人真正需要的。人们需要的不是各种规矩与束缚。”茱蒂双手握拳她有些激动的说道：“是自由彻底的自由。人与人真心相待我们不被繁杂的规矩所束缚打破那老旧的不合时宜的传统。只有这样国家才能焕新生。抱歉说了一些不相干的话但是正是因为巴尔我才这么下定决心的。”
“哦？”菲利普说：“你这么一说倒是更加撩拨起我的好奇心到底生了什么事情？”
巴尔也很想问：到底在我身上生了什么事情？这女人说谎太厉害了眨眼间就编造出了一部小说了。想到这里巴尔不由的有些同情这位国王这可怜的菲利普就像当初的自己一样单纯怎能不上当。
茱蒂仿佛仍然在翻找那些古老的回忆她用一种深沉的语气说道：“巴尔父亲家距离我们不远他的家族也曾经有过辉煌的历史但是他们家族败落的更加彻底就连家徽都遗失在了历史的长河之中他的父亲一心想要巴尔振兴家族从小就给他制定了满满的日程表从日出到日落巴尔他必须一刻不停的学习。他的生命就像是一部机器没有自我没有想法没有梦想只有学习学习不停的学习。当然其中需要学习最多的就是礼仪课。”
巴尔配合着点了点头用沉痛的语调说道：“确实如此那是一段灰暗的日子。”
茱蒂喝了一口茶才深情的说道：“看见爸爸不能叫爸爸要叫父亲。看到心爱的妈妈不能躺到她的怀中去尽情的撒娇要规矩的行礼并且不能叫妈妈只能称为母亲。其他的孩子玩耍的时候他要学习其他孩子嘲笑他用怪里怪气的语调说话的时候他却必须微笑。就连打斗他都必须用优雅的姿势来战斗。”
“后来呢？”菲利普关心的问道：“打架打赢了吗？”
“怎么可能。”茱蒂笑了笑：“别的孩子抓头用指甲掐用牙齿咬各种方式层出不穷。这样的情况下巴尔每次都是挨打的那个。”
菲利普笑着点了点头：“这也是孩子们打架可从来不讲什么规矩的。”
茱蒂看了看一直在一旁默不作声的巴尔突然间关心的说道：“巴尔我突然给国王说起那些事情你不介意吧。很抱歉没有事先取得你的许可。”
“没关系。”巴尔大度的笑了笑：“你不说我都快要忘记了现在重新回想起来儿时的那段生活真是让人感慨万千啊。请你继续吧茱蒂小姐精彩的还在后面呢。”
茱蒂笑了她对着菲利普说道：“殿下您知道我小时候就像是一个假小子似的四处野惯了突然见到这么循规蹈矩的小男孩自然是要看不过眼。而且当时巴尔在孩子群中很受排斥几乎人人都欺负他。没人愿意与他做朋友这当然与他什么时候都以贵族的语气来说话有关您可以想象那个孩子会那样说话呢？”
菲利普苦笑着叹了一口气当他再一次看向巴尔的时候眼中多了一种同病相怜的情愫菲利普说道：“当然什么样子的小孩谁会像那样说话呢。”
“是的孩子只要说真话大胆的说出他们心中所想就好了。难道非要被训练成像小大人那样裹着如同傀儡一般的人生才好吗？”茱蒂丝毫不去理会国王的异样她义愤填膺的继续说道：“我就是看不惯这一点我觉得那时候的巴尔已经没有自我了如果继续这么下去他的一生就会被他的家长提着线如同傀儡一般的度过。那时候我就问了他你最喜欢的东西是什么呢？”
菲利普问道：“他是怎么回答的？”
“声音！”茱蒂说：“他回答我说他喜欢听各种各样的声音。从那时起我就像他的姐姐一样一直鼓励他我带他去听艺人的歌唱给他说那些吟游诗人的故事还送了他一把鲁特琴。”
“然后呢？”国王问道。
“没有然后了。”茱蒂耸了耸肩膀说道：“后来他就失踪了他逃跑了离家出走了有人说他是跟随着一名艺人到大6各地流浪去了我想那时候他还那么的小本以为他已经如同大部分流浪者一样死在了路旁没想到。”说道这里茱蒂双眼直视着巴尔说道：“但我没想到这故事到了今天有了结局巴尔没想到我们在这里又再一次的相见了你不但没有死而且还成为了一个这么棒的小伙子恭喜你成为了一名音乐家。你的梦想总算是达成了。我送你的那把鲁特琴还在吗？”
那里有什么鲁特琴这女人还真能编说的还就跟真的一样。巴尔悄悄的翻了翻白眼说：“我当时把那把琴留在了家里并没有带走。抱歉了。”
茱蒂一脸圣洁的说道：“没什么好道歉的看到你现在终于成为了一个自己想要成为的人做着自己喜欢做的事情。看到你这么好我就很欣慰了。”
靠这是在装圣母吗？竟然还说什么欣慰！但此时巴尔却并不想翻脸虽然一个魔鬼同一名恶魔翻脸并不需要任何理由但巴尔却明白茱蒂必定是有所图谋的。这一点她与巴尔相同巴尔同样也是有所图谋的。
忍耐忍耐先伙同她一起骗一骗这年轻的国王吧等会在找她把话说开了说不定还能从她身上得到一些消息。
抱着这样的想法两人配合默契的说着一些不着边际的话语一同糊弄着国王。
第九十一章 最大的危机
年轻纯洁的国王却全然不知道这对满嘴胡言乱语却一脸圣洁的狗男女的龌龊心思所以在国王的心目中少女茱蒂变得更加善良纯洁了她说出的那些话仿佛是打在了国王心中最深处那柔软的地方让菲利普不得不感到动心。
“为什么我不能早一些遇到你呢？”国王情不自禁的说道。
“什么？”巴尔同茱蒂同时惊讶的问道当然由于巴尔心中本就存有龌龊心思所以他一眼就看出了茱蒂的惊讶是假装了。
茱蒂是故意说出那些故事的！
该死的这女人编造出这样的故事果然是有目的的。这让巴尔心中一阵懊恼在不经意间他又被这个女人利用了。
“事实上从小就规规矩矩说话的孩子不止是巴尔。”国王叹了一口气之后继续说道：“那样的孩子还有一个人。”
“难道是？”茱蒂惊讶的捂住了嘴。
“对！”菲利普点了点头说道：“还有我。”国王抬起双眼看着茱蒂说道：“我的茱蒂你知道我听你说起你们的旧事的时候是怎么想的吗？”他不等他人回答国王就自顾回答道：“我在想这是在说我的故事吗？一摸一样除开我的家世依然显赫之外巴尔的童年与我的童年简直就是一摸一样！无休止的学习被操控的人生我仿佛就像是傀儡一样走路有规矩吃饭有规矩甚至一个笑容都有严格的规定。巴尔简直就是另外一个我。只不过他比我要幸运的多了茱蒂他幸运的遇上了你。你改变了他他走上了一条他自己想走的道路他掌握了自己的人生成为了一个音乐家。而我却没有这一份好运。”
“但您是国王。”茱蒂说道。
“什么意思？”菲利普激动的说道：“难道你也想同那些人说一样的话说什么国王就应该如此国王就应该如何如何？难道国王就不是人吗？”
“不你理解错了我的意思。”茱蒂说道：“我的意思是您是国王您自己能够掌控自己的命运在命运在您面前不过是一个弱者您才是强者。陈旧的腐朽的规则就该消除掉让这个国家变得更加自由国名变得更加平等。不要在出现像您像巴尔这样小孩了。在我们这些人身上的悲剧您难道想看到它在其它人身上重演吗？”
“我能掌握千万国名的命运但却无法掌握我自己的命运。”菲利普苦笑了一声之后说道：“我再也不想要这样的事情生了我要我的国家充满自由我到底该怎么做？你能告诉我么？”
“消除贵族阶层。”茱蒂坚定的说道：“让这个世界变得更加平等自由。我们应当学会宽容接纳一切思想接受一切说法让这里让王都香谢丽尔城变成全世界最为自由的地方。让这里成为最美好的地方。”
“让我的国家成为人间最美的地方。”这不是第一次了对于茱蒂那近乎是大逆不道的言论菲利普却是深深的着迷每一次听到她的话语年轻的国王就觉得从心间涌现出一股灼热把自己的心包裹了起来他喜欢那样的国家他希望自己的国家充满了幸福。
他想成为一名好国王他希望自己的国家变得像茱蒂口中所说的那么美好。
此刻却只有巴尔明白茱蒂想干什么。
巴尔在印记城中的冥河划桨手曾经与茱蒂有过一面之缘并且还和这个女人有过漏*点的一夜。巴尔知道茱蒂的本来面目虽然目前巴尔也不太肯定茱蒂的真正面目是不是那个有着羊角背后有着小黑翼的媚魔了。
茱蒂可并不是一个有着善心的天使她的目标也不可能是让这个世界变得更加平等和谐并且充满了友爱她的真实身份是一名来自深渊的媚魔虽然以她目前表现出的手段与方式来看她不仅仅是媚魔这么简单。
一个媚魔可没有这么大的胃口与实力既然巴尔自己能够以音乐家的身份欺骗别人那么茱蒂自然也能欺骗自己如今的巴尔早已不是当初的那个嫩头青了。并不需要太长时间的思考巴尔就能大致猜测出茱蒂的真实身份从这女人的手段上来看她八成就是那种祸国殃民的妖女――深渊中的吸精女妖。
巴尔看的出茱蒂在执行一个大计划这个大计划有着美丽的外衣就像森林中毒蘑菇通常有着美丽的颜色一样。一个在茱蒂口中更加美丽自由的世界一个有着广阔包容力的国度却不像茱蒂口中说的那么美好。
茱蒂口中的应该是一个多么美丽的国度啊但是巴尔却能轻易的看到这些美丽外衣之下的阴暗。
这要得益于巴尔的特殊经历他不是一般人他曾经是神州人地球人。
因为在上一个世界在地球之上就有着这么一个国度那时候巴尔称那个国家为美国。
号称当时世界上最自由的国家却又是有着最为阴暗角落的一个国家。在美国极度的性开放吸毒黑帮各种邪教层出不穷校园枪击案连续不断。这还是在有着强大的zf与无孔不入的情报组织的情况下所出现的状况。回头看看这个世界以目前的法兰国的zf的力量与他们效率来看巴尔深信着不论是怎样贤明的国王都无法在这种情况下管理好一个有着绝对自由的国家。
所谓的自由就是无拘无束但若是一个人失去了约束那又会生一些什么可怕的事情呢？这并不是难以想象的事情。
若说这个世界上最脆弱最禁不起诱惑的东西那大概就是人心了。
茱蒂是要改变这整个社会的风气她要让香谢丽尔城在甜美的自由中堕落她要解开那束缚在人性之上的一条条保护绳逐渐让社会公德在自由的旗帜下变得低下再低下。
举出一个最为简单的例子如果一个公众人物利用自己财富与地位同时与十多名女**往以传统的道德观念来说这样的事情显然是不道德的。但如果在自由的旗帜之下那么他就会有许多方式为自己辩解
“这不过是你情我愿的事情又没有伤害到他人。旁人凭什么说三道四。”
“我碍着你了吗？没有把那么这就是我的自由。这是我的权利。”
“是男人都会这样想的吧我不过是做到了而已。真正恶毒的人是拿这件事说事的人。”
在这种时候道义往往是站在这种人一边的因为他的话怎么看都很在理。在很多的时候他甚至可以用一副受害者的姿态出场。摆出一副被“道德”所迫害的样子。
在茱蒂的影响之下或者甚至不需要任何影响自由往往就会是胜利者。
如此一来社会风气会变的越来越开放或许过了几年之后胡乱的性行为已经同道德无关人们可以同野兽一样与不认识的人上床。忠贞的婚姻变得越来越少见人们只是去追求自己的享乐而责任与忠诚二字会逐渐的变淡最终消失。
巴尔想起了雷锋在那个世界他读小雪的时候雷锋还是一个人人都要学习的英雄做了好事之后往往留下的是这么一句“我是雷锋。”而在大学的时候雷锋已经从一个英雄变成了一个傻子。
堕落就在这不经意之间生就在谁也没意识到的时候道德就不知不觉的下降了。
这变化会持续下去并且继续扩大直到有一天当这变化已经扩展到了足够广大的时候那时一切都已经变得无法挽回了就算被一些强大的拥有力量的人现了这种变化他们做能做的也只是无可奈何的出叹息。因为茱蒂没有使用任何魔法她也从没有使用过任何常的能力她仅仅凭借着自己的美丽与头脑挥出她们的影响通过这样的影响去影响一部分人由这一部分人去影响跟多的人到最后你更本无法查找出谁是最初的传播者通过这种方式一名女妖就能毁灭一个国王。
毫无疑问当香谢丽尔城的居民在自由之中堕落死去的时候他们还不知道在很久之前就有一名叫做茱蒂的女妖喂他们预定了一张前往深渊的单程票。
当然地狱的血天使同样也能做到这一点巴尔的管家罗宾丝毫不会比茱蒂要差只不过作为秩序的捍卫者罗宾用的将会是一套完全相反的方法。
而年轻的国王怎么可能会知道这些呢？
他期待的是一个更加繁荣更加美丽的国家。他真心希望国家里的人都幸福这个少年还太年轻他以为黑白是分明的他还并不知道看上去一条充满了光辉的道路竟然有着如此深沉的险恶。
茱蒂目前和菲利普正在激动的说着一些什么巴尔随口答应着他必须想想想想该怎么做才能为自己争取到最有利的位置。
目前来说巴尔并不想打乱茱蒂的布置损人不利己可不是巴尔的作风。仅仅只是破坏对巴尔没有任何好处但这计划却可以被巴尔利用。
巴尔可以用这件事情为把柄像茱蒂索取到足够多的东西。
从一些不起眼的并不让人注意的地方开始比如路边的乞丐们监狱中的囚犯们以及那些流落街头的穷苦人们。
没人会在意这些人会到哪里去。
而巴尔则要把这些活人带到地狱之中去活人比死人好比破碎的灵魂要好他们可以在巴尔的领地内成为领民他们能生产还能生育他们能造出更多的灵魂。
可以先在香谢丽尔城建立一个收容所想到这里巴尔笑了当然不能忘记还要搞一个暂居证！没有暂居正的外来者一律关进收容所。
当然还有一个不能忘记的事情那就是父亲灵魂的下落。这个问题要小心翼翼的满不在乎的提出。
巴尔暗自握了握拳要小心再小心。
不过幸运的是巴尔的对手不过是一名女妖不管她如何善于甩心计不论她如何善于玩弄男人她的实力却并不会太过强大。
不论是在那个世界不论什么样的阴谋诡计到了最终依靠的却都是实力而目前茱蒂在强也不过是一个女妖女妖虽然可怕但她们的强大与可怕也并非是在战斗之上。
是的茱蒂的小命如今就在巴尔的手中只要巴尔愿意他能够随时翻脸干掉这个女人。
巴尔随时能砍死这个水性杨花满嘴谎言的女人只要他愿意。
嘿嘿嘿！
“巴尔你一个人在那儿笑什么呢？”茱蒂的声音突然传了过来。
巴尔的脸色都不曾改变就说顺溜的说道：“能与陛下与昔日的朋友共进午餐我感到很开心情不自禁的就笑了起来。”
“我也是这真是一个美好的中午。”菲利普擦了擦嘴说道：“很可惜的是我还有些事情必须要去处理了永远都有开不完的会议与文件如果改革我想我必须先要把这一点给改掉。那么再见了让人敬佩的音乐家希望你能在我与茱蒂小姐的婚礼上有上佳的表现。还有吾爱我待会再来见你。”
两人同时起身行礼说道：“恭送陛下。”
等到菲利普十三世走之手茱蒂这才对这巴尔出了邀请：“我的老朋友能陪我在这湖边走走么？陪我说一些当年的事情。”
巴尔说：“乐意之至。”
在没有仆从的伴随下两人并肩在湖边缓缓的开始了散步。
“你看这样和煦的阳光这样美丽的湖泊可不多见呢。”茱蒂感叹道：“多么美丽的下午啊你怎么想的呢？”
“啊我想确实如此可能对于你来说这场景确实很少见。”巴尔四周看了看确定了没人之后说道：“无底深渊之中肯定没有什么湖泊我想那黑咕隆咚的地方也没有太阳吧。”
“地狱之中也有湖泊吗？”茱蒂笑了笑反问道。
“当然我们有熔岩湖铁水湖就是由燃烧溶化的铁水流成的湖泊。”巴尔看着眼前的蓝色湖泊言不由衷的说道：“红色的很暖和比这个漂亮多了。”
茱蒂叹了一口气说道：“我们深渊可不是黑咕隆咚的地方那儿可不是什么洞穴深渊也有着太阳它比人间的太阳要残暴三倍我喜欢粗暴的你知道的。那太阳散出魅影一般的红色光芒你有空可以去看看。”
“啊这算是来自与恶魔的善意的邀请吗？”巴尔轻笑着说道：“你想就这样轻易的干掉我吗？还是认为我会蠢到亲自去深渊看看你们的太阳？”
两人就这么顺着美丽的湖泊在温柔的阳光之下并肩缓缓走着但谁能想到他们谈的竟然是那些问题呢？
巴尔对茱蒂可是一点都不曾放下戒心。
来自地狱的魔鬼与来自深渊的恶魔一旦相遇多半就预示一场不死不休的战斗。当然在某些特殊的地方例外。比如在号称绝对中立的印记城中在那个痛苦女士所管辖的地方是不能在在公开场合下战斗的既是是杀父仇人在印记城相见也要暂且忍耐住自己的怒气就算要动手也要挑选一条足够偏僻的小巷。
巴尔与茱蒂就是在这一种情况下搞到一起去的既然无法在战场上拼个你死我活那么换一个小一点的战场肉搏也是不错的选择。男性与男性之间永远只存在着战场上的竞争而男性与女性就多了一种其他的东西竞争变为了征服战斗的地点由偏僻的小巷变成了柔软的床。
茱蒂本来以为她是胜利者对于女妖来说嫖到一个“魔鬼处男”与杀死一万只魔鬼相比起了显然前者“嫖处男”有着更大的成就感。但是事后却出现了一些让茱蒂不悦的状况她竟然被那该死的魔鬼搞大了肚子这么一来最终到底谁是胜利者就不太好说了。
“我怎么会杀你呢？”茱蒂幽怨的看了巴尔一眼才继续用哀伤的语调说道：“你死了我又能去依靠谁呢？”
巴尔被这突如其来的诡异眼神与语调弄得有些不知所措不详的预感笼罩住了他。经过多场战斗的巴尔从来没有过这样的感觉就算是面对弥赛拉的时候巴尔都没有如今这种心惊肉跳的感觉难道一生中最大的危机就要来临了吗？
第九十二章 怀孕
“依靠我？”巴尔勉强的笑了笑说道：“你这是在说什么笑话呢你们深渊女妖什么时候依靠过男人了玩弄男人不正是你们女妖所擅长的事情吗？”巴尔看了看一脸幽怨的茱蒂突然间自己笑了起来：“可不要说你爱上我了这样的谎言可有够拙劣的。”
“如果这是真的呢？”茱蒂满脸的都是深情她看向巴尔的那双眼睛仿佛会说话一般不停的在对这巴尔重复着我爱你我爱你我爱你三个字。她继续用哀伤的语调说道：“自从我第一次遇上你我就深深的爱上了你你是这么的帅气强壮富有漏*点。但我知道我们之间是不可能的你是魔鬼我是恶魔我们之间有着巨大的鸿沟。但是……”茱蒂扭过了头对这巴尔认真的说道：“但是爱！爱它能越这一切。”
巴尔大张着嘴巴傻傻的看着对着自己表白的茱蒂一时不知道说什么好了好一会儿他才有些艰难的说道：“你你别开玩笑了。你一个恶魔竟然爱上了我？这怎么可能完全没有逻辑嘛？”
“但是那可是爱啊！”茱蒂深情的看着巴尔说道。
巴尔被这目光吓得后退了好几步这才慌张的说道：“爱又如何？”
“爱从来就是没有逻辑的没有道理无法理喻的。”说道这里茱蒂狡猾的笑了：“怎样敌对双方抛弃身份不顾一切的因为爱走在一起难道不是一个好的爱情故事吗？”
“啊！确实是好故事！”巴尔想着什么时候可以把罗密欧与朱丽叶改版后剽窃过来当然等有空之后再说了。“但我不喜欢这种故事你如果继续这么耍我你应该知道后果！”
“好了好了开个玩笑而已瞧你那莫样。”茱蒂看着巴尔的面色逐渐的缓和了过来才突然的说道：“对了有件事情必须要告诉你跟我来吧。”
巴尔皱起了眉头有些不放心的问道：“去那里？”
“哎呀我的巴尔大人你怕什么啊。”茱蒂俏皮的眨了眨眼睛说道：“虽然外面流传的各种传说把我们女妖说的很厉害但如果是论到战斗技巧上来说我们女妖其实也就一般了。很多事情之上实力才是最重要的巴尔大人您不会连我这样的一个弱女子这也害怕吧？”
“哈！”巴尔一脸的嘲笑但脚步却没有停下他随着茱蒂往湖边的小树林走了过去嘴上也丝毫没有闲着他不屑的说道：“真是拙劣的激将法。什么事情你就快说吧反正周围也没有人特地到树林里来干什么。”
“哦那我可就说了。”茱蒂满不在乎的说出了那四个字：“我怀孕了。”
巴尔陡然的站住了他眨了眨眼花了一秒钟来思考这四个字的含义以及一个女人对自己说这四个字的意思。他这才不敢相信的问道：“什什么？你说什么？能不能再说一遍？”
茱蒂一脸认真的看着巴尔她对着他一个字一个字的说道：“我怀孕了。”
“哈！”巴尔脸上的肌肉抽*动着十分勉强的在他自己的脸上挤出了一个笑容深深的吸了几口气之后巴尔看到了茱蒂那平坦的小腹这是他才松了一口气说道：“你这混蛋！这个玩笑可一点都不好笑这是你今天第二次开这种玩笑了我原谅你但如果有第三次……”
茱蒂能够听出这平静的话语中所包含着的怒火巴尔并不相信她的话或者说魔鬼从理智上拒绝相信她的话。茱蒂毫不怀疑只要有必要巴尔会毫不留情的出手杀死自己但她同样相信在巴尔明白事情的真相之后那么所有的事情就会变得不一样了。茱蒂相信一旦巴尔失去了武力上的优势那么他就只是自己手中的玩偶而已。
“我们走着瞧过来吧。”茱蒂说道：“道林子里来让你看一些东西。”
此时两人已经走入到了林中这是一片特殊的树林一片珍贵的圣白木林。
巴尔皱起了眉头圣白木是一种珍贵的树木也只有在国王的园林中能看到如此珍贵的树木了但圣白木这种植物对于邪恶生物――特别是魔鬼从来就不曾友好过这是一种天堂山的植物它们的树叶与枝干中包含着一些“圣力”许多教堂用的十字架与祭坛就是用这种树木制作的。
“干嘛走进这里。”巴尔的语气有些不悦：“我不喜欢这树林里的气氛和味道。”
“我同样也不喜欢。”茱蒂说道：“但这片树林能够阻隔他人的视线也能吸收掉我的气味。”茱蒂这么说着便主动的的脱下她的衣服然后是袜子鞋子。
“不会把。”巴尔四下看了看有些奇怪的说道：“在这里？你就这么想要？”
“笨蛋！我是很想要！但不是现在现在也不行！我这样做只是怕弄坏衣服。”茱蒂白了巴尔一眼之后才继续说道：“只是要让你相信我的话除了这个办法之外别无他法了。”
美丽的少女一下子就在巴尔的面前把她自己脱了个精光在树林中她向着巴尔展现出了她那完美而裸露的身体。当茱蒂把衣物小心的放好之后她这才开始了变身。准确的说是她解除了施展在她自己身上的变形术。
茱蒂的头上长出了如山羊一般的一双黑色的长角那一头火红的长变成了在头顶燃烧的火焰这火焰在她的头欢快的条约上着。她的背后伸展出了一双巨大的黑色的翅膀那是恶魔的翅膀那双完美的小脚变成了山羊蹄子深黑的毛布满了小腿。
这同巴尔第一次见到的茱蒂不同这一次茱蒂展现出了她真实的形态。
茱蒂变回成为了恶魔形态这才是她的真面目她是一名来自无底深渊的女妖。
恶魔的邪恶气息随着茱蒂的变身不断的倾泻出去但却被她身边的圣白木林给吸收净化了。
就像大量的香水能够遮掩臭味一样在神圣的白木林中没人会感受到这里藏有两个邪恶的家伙。
但这些并不重要最为重要的是茱蒂那走了形的身材。
她的肚子已经高高的挺了起来溜圆溜圆的像个孕妇。不此刻她就是一名孕妇！
“看吧！”茱蒂得意的拍了拍她的肚子说道：“我就对你说过我怀孕了。没骗你吧！”
“这这……”巴尔结结巴巴的问道：“这不会是你故意变成这个样子的吧难道不会是什么病胃胀气什么的？你检查过吗？”
“你可以来摸摸。”茱蒂挑衅的看着巴尔说道：“别害怕来摸摸你就知道是不是假的了。”
巴尔颤抖的伸出了手缓缓的轻轻的极为小心的把手放到了茱蒂那大挺的肚子之上巴尔这样子就像是在摸一颗能毁灭世界的原子弹一样小心不过事实上也是如此茱蒂肚子里的生物虽然不能毁灭整个世界但却毁灭掉巴尔的世界却绰绰有余了。
从巴尔的手心中传来了两个心跳的感觉一个青春强壮这是恶魔茱蒂的。另一个却柔弱坚韧这是能毁灭掉巴尔世界的那个小怪物的心跳茱蒂确实怀孕了这可是亲手触摸亲眼所见这可是做不得假的。
她真的怀孕了！竟然不是骗人的！
恍若晴天霹雳巴尔如遭雷击。
对于男人来说没有什么打击比的上一个美女突然对你说我怀孕了要来的更大了。巴尔觉得自己的脑袋好像突然被几百个炙天使轮流用大锤砸过一样明媚的天空突然间就阴暗了下来世界就在突然间就失去了光芒生活就这样生生的被改变了变成了一片黑暗它失去了希望。
虽然巴尔来到了异界并且生活了很久外表看上去就和这个世界的人一摸一样但是他骨子里还仍然是神州人他内心最深处依然还有着一些传统的观念。
最重要的是不论是上辈子还是这一辈子巴尔就从来没有过二十岁此刻的他不论是从心里年龄还是生理年龄上看都还没有做好一个成为父亲的准备。
难道快乐的单身生活就这么离我远去了恍然中绝望的情愫在巴尔的心中油然而生难道这么年轻的自己就要被孩子拴住了？自由就要这么远离自己而去？
等等等。还不到绝望的时候。
还有一丝希望。
就像大部分无良男人一样巴尔说出了无良的话语。
“这你怎么能证明这是我的孩子？”巴尔紧张的问道:“对就是这个你四处玩弄男人天知道我是不是这孩子的父亲。”
第九十三章 邪恶联盟
“你凭什么对我说你怀孕了。”说道这里巴尔突然间想起了什么他带着一丝侥幸的心情继续问道：“对了你没说我是这孩子的父亲。孩子的父亲是那个混蛋的？不是我吧？”
茱蒂面色平静的吐出了这几个字：“那个混蛋就是你！”
果然如此！
恍若五雷轰顶！
“凭！凭什么？”巴尔慌张的大叫道：“你凭什么说这是我的孩子我是魔鬼你是恶魔我们可能有孩子吗？这这从生物学上都说不通我们根本就是不同的物种！”
“为什么说不通？”茱蒂耸了耸肩膀说道：“马和驴就能生下骡子！”
巴尔一时张口结舌好容易才遏制住了自己问谁是驴的蠢问题他争辩道：“但但你是恶魔耶你可是恶魔恶魔也能怀孕吗？”
“当然我是恶魔但是我也有**我也有子宫为什么不能怀孕！我当然能怀孕！”茱蒂瞪着眼睛说道：“而且那段时间我就和你一个人上过床没有别人了只有你！”
“怎么可能你骗谁啊。你是女妖淫荡的女妖！说什么就和我一个人上过床？你以为我还是那么呆啊！全宇宙的人都不会相信你的谎言的！”
“信不信由你！我也不需要什么其他的不相干的人相信我！”茱蒂昂着头说道：“反正你是这孩子的父亲这是事实它身上留有你一半的血液。你要是真不信可以来摸摸过来血脉相连的感觉也会欺骗你吗？”
她说的不错如此是自己的孩子巴尔会有感觉的。那种感觉并不能很好的形容那是父子兄弟之间的一种特殊的感觉。
巴尔的手再一次摸在了茱蒂的大肚子之上。
那一瞬间他感受到了那心跳那活泼的小小的心脏的跳动还有那在那小小的“他”或者是“她”的血管之中流淌的血液。
没错了这就是血脉相连的感觉这感觉不会错。
惊讶欣慰感动失落害怕恐惧沉重的责任感荒诞可笑。各种各样的感觉交织在一次酸甜苦辣一瞬间在巴尔的心中蔓延了开了。
这感情太复杂巴尔一时间不知道该如何表达他看了看茱蒂又看了看她那隆起的大肚子。
这一瞬间巴尔只能泪流满面。
“这真是我的孩子。呜呜！”巴尔咬着嘴唇仿佛一个刚刚受到欺负的小孩子眼泪在他的脸上肆意的流淌着。这名杀人不眨眼勾引天使堕落有着一座城堡的魔鬼这名就连母亲被村民烧死父亲被恶魔杀死的时候都不曾流下过一滴眼泪的男人此刻几乎要泣不成声巴尔只能呜咽的说道：“这真是我的孩子***这真是我的孩子。”
“怎么了。”茱蒂一脸好笑的看着巴尔嘲笑道：“这就被吓哭了？大肚子的又不是你又不是你要生孩子你怕个什么。”
“我不是怕。”巴尔用袖子擦了擦脸平复了一下自己的心情说道：“我只是呜心情很复杂。”
茱蒂翻了翻白眼对此她很是理解巴尔是即将为人父她是即将为人母。虽然茱蒂的年龄也不小了玩弄过许多男人但这和那些都没有关系做母亲她还是第一次。
巴尔那复杂的心情她也常常体会到特别是在她肚子里的小生命逐渐长大的时候。但这些茱蒂可不会对巴尔说此刻茱蒂的口中只是说道：“真没用这就是魔鬼吗？不就是一个孩子而已看吧你给吓的。”
“这可不是什么普普通通的孩子！”巴尔争辩道：“这是我的……”看到茱蒂一瞪眼巴尔只好赶紧改口道：“这是我们的孩子啊！”
“我们的孩子？你倒是想得美。”茱蒂冷笑着说道：“也不知道刚刚谁还在威胁我要是我继续怎么怎么就一刀干掉我来呀你有种的倒是砍啊。砍死老娘那就是一尸两命。你来啊。”
巴尔到真想砍死这女人这样一来一切问题便没有了。但杀妻灭子这么禽兽的事情就连真正的禽兽都做不出来何况是巴尔。
他只能陪着小心说道：“哪能啊我刚刚那不是不知道吗？”他对着茱蒂讨好的弓下了腰说道：“再说我刚刚的那些话不过是吓唬吓唬你而已怎么可能真砍像你这么美丽的女子谁能下的了手啊。况且还有孩子我保护你还来不急呢怎么可能能砍你呢？”
“哼！”茱蒂冷哼了一声对于巴尔的话不可置否。现如今形式已经被女妖完全的逆转了过来事情挑明之后巴尔摇身一变就从一个可以夺取性命的危险敌人变成了自己身边的得力助手虽然是暂时的但茱蒂本来就不准备在人间停留很长时间。
“对了。”茱蒂问道：“你来人间主要是想干什么？烧杀抢掠这些没技术的活儿别再王都干去别的地方现在这块是我的地盘！还有国王是我的猎物你别捣乱当心我被你活活气死那可是一尸两命。”
巴尔大怒却只能憋着脸上还要表现出顺从的笑容来。谁要女妖茱蒂肚子里掌握着一名终极人质呢谁让这女人大着肚子呢对此巴尔是一点辄都没有不管这一次巴尔有什么阴谋诡计都要让它胎死腹中了。
既然搞出了人命来了目前巴尔也就只能认命了。
他只好对这茱蒂说出了来意当然只是部分的。
“这么说你现在是地狱中一个城堡的堡主为了城堡与势力展来到人间准备掠夺灵魂吗？”茱蒂挑了挑眉毛说道：“这倒是好办我如果利用我现在的地位与影响力别说死人与灵魂就算是活人都能给你搞到。但前提是你在这段时间里得要听我的不许私自在王都里行动也不许随便出手掠夺灵魂人间中还是有不少麻烦家伙存在的我们行动必须要小心。”
巴尔哭丧着脸说道：“初见到你的时候我也是这么想的我的要求也不高流浪汉死囚乞丐。这些不被关注的人能被我偷偷的带走就行了。”
“这也叫要求不高？”茱蒂一边变回成少女的样子一边说道：“你知道监狱中有多少犯人吗？你知道王都里有多少流浪汉和乞丐吗？每个月都至少有几百人呐这可是活生生的人啊。”
“本来我觉得我的计划应该算得上是一个大计划的。”说道这里巴尔摇了摇头一脸懊丧的说道：“但直到我听到你刚才的话才觉我的计划根本算不了什么。”说道这里巴尔笑了：“你的计划才能算得上是大手笔呢。”
“你在说什么呢？”茱蒂一脸疑惑的问道：“我怎么一点都听不懂我哪里有什么计划我就是喜欢这个国王当然王后的身份其实也挺好玩的。我就是随便玩玩而已。”
“哦？随便玩玩吗？那么你我的过去又怎么说？”巴尔步步紧逼的问道：“那些自由平等的口号呢？你可别说你最近弃恶从善了。”
“后退转过身去。”回敬巴尔的步步紧逼是茱蒂那果断的命令：“还不转身我要穿衣服了。”
巴尔只得翻了翻白眼转过了身子。没一会儿变回少女莫样的茱蒂就悉悉索索的穿好了衣裳等巴尔再一次转过身子的时候她已经变回成那么青春美貌的红少女了。
少女肚子上的凸起自然消失了看起来就是一个青春美貌并且还带着执着的普通少女那里像一个怀孕了的女妖。
“好吧我们就不要遮遮掩掩了我们暂且撇开那些私事谈谈公事吧。现在就让我敞开天窗说亮话直说了吧你的计划我大致已经知道。所以与你那庞大的计划与野心相比起来我的这么点小要求不过是大海中的一滴水而已。你希望腐朽掉整个国家这计划完美无缺只可惜被我知道了。那么这样如何我们各走各的道你帮帮我我帮帮你。”巴尔盯着茱蒂的眼睛说道：“你说如何？”
“你是在威胁我吗？”茱蒂拍了拍肚子说道：“别忘了我有孩子威胁对我无效。”
“不不是威胁。”巴尔诚恳的说道：“我只是认为我们为什么不能结成一个同盟呢？”
“你是说我们结成联盟？”茱蒂摇了摇头说道：“你疯了吗？我是恶魔你是魔鬼恶魔与魔鬼结成联盟这怎么可能。比起你我更喜欢那些有着白翅膀的天使鸟人。想要我帮你办不到。”
“但现在事情不一样了啊。”巴尔厚着脸皮说道：“现在我们是一家人了你不帮我谁帮我。”
第九十四章 命运
“啊呸！”茱蒂啐了一口说道：“少不要脸了谁和你一家人了。”
巴尔却只是耸了耸肩膀一副无所谓的样子。
所谓人不要脸天下无敌。茱蒂看到了巴尔这副摸样大概也知道不管她怎样辱骂这不知耻的魔鬼都是没有用的了无力感一时间涌上了她的心头。
“真没有想到。”茱蒂突然间笑了她怎么也没有想到这计划竟然被这种嫩头青给看穿了看到一副猪头样的巴尔茱蒂顿感挫败她叹了口气说：“看来是我太小看你了实在没想到这摸样的你竟然这么快就看穿了我的计划说说你到底是怎么办到的。”
“看到一个深渊女妖对着国王大谈平等自由美好的国度……”巴尔轻笑了一声继续说道：“看到这样诡异的场景自然要多想一想这世界到底是怎么了？我这样问自己然后我找到了答案。”
“好吧。”茱蒂想了想最后只得无奈的点了点头作为一名任意妄为的恶魔她可是从来都不管那些规矩戒律什么的东西茱蒂行事多半是靠自己喜好。一方面来说同巴尔合作能得到最大的收益至少这魔鬼不会来捣乱但最重要的一点却是茱蒂隐约的觉得一个恶魔与魔鬼合作的疯狂想法似乎会很有趣。同一名魔鬼合作想一想就觉得这个点子很刺激。虽然这魔鬼还算比较附和她的胃口也不像其他魔鬼那么可恶。“我们可以结成联盟！”
“但是！”茱蒂强调着说道：“你可不许给我惹麻烦这可不是在你的城堡里是在凡间。这些人类虽然看起来很弱小但是他们之中也有强者你也听说过那个屠魔英雄雅各布了吧那人曾经就杀过一只强大的恶魔。所以在凡间要小心别惹出大乱子来别惹人注意要低调。若是你破坏了我的计划……”
“安了安心了。”巴尔摆了摆手说道：“这个你就放心了我是不会给你添麻烦的来人间一趟不容易我还不想搞出什么大事然后就被一群人送回去呢。”
偷偷的进城打枪的不要闷声大财就好。在这一点上两人的认识倒是相同。
茱蒂这才点了点头很多时候就算是深渊的女妖也要承认在理智与计划方面魔鬼比大部分恶魔都要做得很看看巴尔的话再想一想主人伯德差距就显现了出来。
要不是恶魔伯德太过嚣张从来不知道什么叫收敛怎么会才来到人间不到一天就被那什么屠魔英雄给干掉了呢？
命运在这一刻展现了它奇特的一面直到现在茱蒂都还不知道杀掉自己老板恶魔伯德的人就站在她的眼前恶魔伯德一直以被人类巴尔干掉为耻辱所以伯德没有对任何人说过是谁干掉他的。那残忍而又自傲的恶魔一心希望能亲手复仇。而巴尔同样也不知道站在他面前的女妖竟然就是恶魔伯德的手下。
两名邪恶者各怀鬼胎打着不同的注意处于不同正营的邪恶者在这一刻走到了一起他们一边亲切的谈笑着在不经意间刺探着对方的情报一边小心的保护着自己的任何信息。两人这么有说有笑的走出了树林回到了湖边与阳光之下。
巴尔看了看茱蒂那平滑的小肚子突然间想起了什么。他优秀紧张的问道：“对了你变成这样对胎儿会不会有什么不好的影响空间是不是太小了。”
茱蒂白了巴尔一眼说道：“这你就放心好了我这可是顶级的变形术我孩子好着呢可就是累坏了他老妈我了。”
“这么辛苦吗？”巴尔脸色不虞他犹豫了一下才说道：“不如这样吧你跟我回地狱去现在我好歹也是个城堡的堡主了。什么灵魂啊势力啊乱七八糟的东西可以慢慢来我们有的是时间可以先生孩子。”
“你疯了吗？让我去地狱？”茱蒂反问道：“你想我死吗？你不过是一个小城堡的堡主而已你这废物有能力保护我吗？而且来人间一趟不容易就这么回去了我可不甘心。”
巴尔只能张口结舌的说不出话来。茱蒂说的对地狱可不是游乐园如果那天不小心被其他魔鬼知道了巴尔保护了一名恶魔别说茱蒂了就连巴尔的城堡都会被愤怒的魔鬼们踏平。
无时无刻的血战让深渊与地狱双方结下了无法化解的仇恨。而且巴尔目前的力量确实还很弱小如今的巴尔只能小心翼翼的过活还无法说出“保护”这个需要强大力量为后盾的词语。
“那么那我们可以这样”巴尔的脸憋得通红说出了备用的计划：“我看我们可以在人间先隐居起来找个没人的地方先把孩子生下来然后我们各走各路也就几个月的时间为了孩子……”
“不行！”还没等巴尔说完茱蒂便坚决的否定了巴尔的提议：“你以为靠近一个国王并且征服他是这么简单的事情吗？你知道这需要多少周详的计划慎密的安排吗？事情已经到了这一步已经不容我退缩了而且我也还有任务！”
“任务？”巴尔问道：“你们恶魔一般不是单干吗？难道还有人给你派任务？”
“这不是废话吗难道我自己会和自己过不去？大着肚子还要那么努力的工作还不是因为被人逼的。”茱蒂用一副郁闷的语气说道：“我被一个混蛋恶魔抓住了一些把柄现在必须为那个家伙工作。”说道这里茱蒂似乎突然间想起了一些什么她看了看巴尔才继续说道：“或许你能帮点忙帮我摆脱那个混蛋的控制不过那也是以后的事情了我必须先完成任务。”
巴尔叹了一口气劝道：“你都这么辛苦了还完成什么任务啊！”
“你以为我想吗？”茱蒂瞪着眼睛说道：“还不都似乎因为你！要不是你我能这么辛苦吗？你不知道要把那么大的肚子缩回去还要不伤害到孩子要耗费掉我多少力气！”
“这怎么能全怪我呢！”巴尔反瞪了回去：“当初可是你勾引我的你要是不勾引我我能同你上床吗？”
“什什么？我勾引你！”茱蒂可被气坏了：“你这小子分明是你先用一双色色的眼睛看着老娘我的老娘不过是看你可怜而已。真是的竟然说我勾引你你说你说我怎么勾引你了？”
“等等等让我想想！”并不是很久之前的事情巴尔一会儿就让那场景重现在了他的脑海之中：“对了！是你你先摸我屁股的。”
茱蒂张了张嘴巴似乎想起了些什么但知道她脸憋得通红她也没有想出该说什么毕竟事实胜于雄辩。
但女性不需要“雄辩”“事实”对女性来说也毫无办法茱蒂深吸了一口气让自己换另一个思路之后挑衅说道：“我就摸了！你想怎么样？好像你没有摸过我的屁股似的这死小鬼！够了够了别说了我怀着孩子呢别让我心情不好！当心一尸两命！”
“……。”
两人此刻已经走到了遮阳伞下服务生又走了过来为两人摆好椅子。
“阳光真好啊这样下午走一走最好了。”茱蒂一脸纯真善良那里还有一点恶魔的影子。仿佛刚才自称为老娘的家伙是另一个人茱蒂温柔的说道：“巴尔你说是吗这么美好的下午你能为这美丽的景色谱写出一曲子吗？”
当然不行！
巴尔生活在地球之上的时候当然那是巴尔上辈子的事情了。那时候巴尔在父亲的殷切希望与关怀下确实学了一段时间的乐器小提琴曲也会不少但学到最后最多也不过是一个业余玩家而已要他即兴谱曲那就太难为人了。
巴尔看着少女满脸的笑意心中恨的是牙痒痒他就知道这女人是在故意找碴啊。这可恶的恶魔！
这笑容仿佛是挑衅一时间倒是挑起了巴尔的怒火。所谓的即兴演奏从根本上来说不过是在短时间内演奏出一谁都没听过的乐曲而已想通了这一点巴尔可就不怕了。
“那好吧。”巴尔点点头说道：“今日就为美丽的茱蒂小姐与这样的好日子奉献上一乐曲吧。”
茱蒂的笑容实在可恨于是巴尔转身走到了湖边不再去看那个可恶的女人眼不见为净！他面对这美丽的湖泊架好了小提琴深吸了一口气之后巴尔开始了演奏。
随着他的拉动悠扬的琴声恍如潺潺的湖水在众人的心头流淌了起来。
巴尔演奏的是著名的乐曲――“我的太阳”。
第九十五章 我的太阳
这是巴尔的幸运好在他没有穿越到古代去否则如果要他即兴诗朗诵他恐怕就要抓瞎了毕竟一个对古诗歌没有爱好的普通人没事怎么回去背诗如果要背多半也是应付考试。
所以到现在巴尔会的诗歌也就只有语文课本上的那几而已。
但音乐就不一样了作为一个普通的现代人听到的乐曲与旋律几乎要是这个世界的人所听到的几万倍。毫不客气的说生活在地球上的现代人就是生活在音乐之中的。小学生要跟着音乐做眼保健操；中学生要跟着音乐蹦蹦跳跳的做课间操；就连走在大街上你都能听到商家大音箱里震出的流行歌曲；打开电视音乐就更多了电视剧有片头片尾曲偶尔还会来个插曲就连广告都是音乐声中唱出的巴尔至今还记得脑残金的广告老头老太太扭着屁股唱出了那些让人晕厥的广告词。在地球之上歌曲已经成为了生活中不可缺少的东西了。
若想找出一歌曲来应景那就再简单不过了。
而这随着男高音帕瓦罗蒂唱便世界的“我的太阳”更是出名极少有人没听过这歌曲这歌旋律简单但却美丽。虽然巴尔从来没听懂男高音唱的到底是什么但好在那旋律他还是记得的。
音乐刚刚开始便突然的停了下来。
巴尔转过了身来对着茱蒂行礼躬身说道：“刚刚只是试音下面我就为这位美丽的茱蒂小姐演奏一曲――乐曲的名字是‘我的太阳’。”
茱蒂礼貌的鼓掌她用完美的笑容隐藏了她内心的震惊。刚刚的试音倒是让这位女妖小小震撼了一把她怎么也没想到魔鬼巴尔竟然能用这把需要用脖子夹住的怪里怪气的乐曲演奏出那样美妙的音色。
提琴声再一次的响起了随着优美的旋律人们听到了那甜美的音乐。就在这午后的阳光之下在湖畔边音乐声随着巴尔琴弓的拉动远远的飘荡了开去。
美妙的音乐声飘过湖泊穿过森林跃上高空直达蓝色的青天。
花匠听到了这美妙的音乐他亲手摘下了一朵最美的话儿循着音乐声而去。
远处的骑士听到了这乐声他们悄悄的下了马儿脱下了沉重的铠甲放下了刀剑踏着青草随着音乐走来。
贵妇人划着船从湖畔深处来到了这里。
大臣们抛下恼人的琐事来到了这里。
侍卫放弃了岗位来到了这里。
人们沉醉在这美妙的旋律之中他们屏住呼吸缓缓的走来这一刻风声都要悄声新走青空之上的阳光似乎也不再顽皮的跳跃那光芒带着温暖随着这音乐缓缓的温柔的渗入人们的内心之中让宫廷中的人们感受到了那温暖那是我的太阳。
那是曾经的忘记已久的爱恋。
那是甜美的爱情。
“是什么光从那边窗户透出来？那是东方朱丽叶就是太阳。”这是罗密欧与朱丽叶之中的一段诗歌。而“我的太阳”这歌的词作者卡普鲁的就用了这样的意境把爱人的笑容比为“我的太阳”又以赞美太阳来表达真挚的爱情。
我的太阳并不是天空中那午后的温柔阳光而是你我的爱人的甜美的笑容啊。
在悠扬的旋律声中小提琴是这么述说着的。
一曲结束之后巴尔才觉在不知不觉之中周围已经围上了不少人。
“真是太美了我永远都无法忘记这声音了。”头花白的大臣鼓起了掌。
“简直就像是一次奇妙的旅行恍若能净化心灵这是怎样的魔力呵。”骑士们鼓掌说道。
贵妇人轻拍着胸口说：“这甜美的气息就像是那爱情。”
“请允许我献上我花园中最美的花朵。”花匠看着准备伸出手的巴尔说道：“献给您的太阳美丽的茱蒂小姐。”
“呃！”巴尔这才注意到众人看向自己与茱蒂的眼光有些奇怪他们的眼神在自己与茱蒂身上暧昧的游弋这眼神巴尔很熟悉他常常用这种眼神看其他人。
这眼神的意思是：嚯嚯你们不简单啊似乎有什么八卦吧。
刚刚巴尔由于专心拉琴所以就没太在意其他的毕竟不管是怎么熟悉的旋律也放下了这么长的时间了需要时间去回忆好在这里的人们都没听过原本的“我的太阳”所以只要不是走调走的太厉害也还能凑合着对付。
专心拉琴的巴尔并没有想到他演奏出的是一述说爱恋的曲子事实上巴尔从来都没有听懂帕瓦罗蒂唱的是什么巴尔只觉得很好听很映景有太阳。他就这么演奏了。
音乐也是一种语言这是一种不需要借助与文字一种不需要开口的语言。这是灵魂的语言心灵间的对话。曲调中蕴含着演奏者的情感甚至不需要说出口就能通过旋律让所有的人感受到了。
那强烈的爱意毋庸置疑。
当然前提是者必须是演奏者自己的曲子。
巴尔演奏的不是自己的曲子但是所有人都认为他是。
这是怎样大胆的示爱啊常在宫廷行走的人多半都知道国王菲利普是怎样的爱恋着这位茱蒂小姐甚至可以说这位茱蒂小姐已经是准王后了。而这一位音乐家现在竟然在和国王抢女人。
有可能会成为传奇的爱情呢。
果然伟大的艺术家都是疯的。
茱蒂的脸有些微红被这样示爱还是第一次这让她有些激动又很失望。若是在以前巴尔这么做她一定二话不说拉着巴尔上了床疯耍去了但现在怀孕的她却不行。
“那个巴尔啊。”就算是茱蒂被这么多人用奇怪的眼光看着也觉得有些尴尬她站起来说道：“很美的音乐很感谢你为我们带来了如此美妙的音乐。时间也不早了你可以退下了多花些时间在婚礼演奏之上吧。”
“是。”巴尔也不多说鞠躬之后便要退下。
“等等。还有一件事情”茱蒂说：“明日的拍卖会国王希望你也能来参加。你会来吗？”
“我一定到场。”
拍卖会是有商业联盟创的一种贩卖形式这种带着竞争性质的贩卖活动在这个没有太多娱乐的世界里很快的就盛行了开了但若要使论道最著名的拍卖会则是法兰王国的地下买拍会了。
地下拍卖会并不在地下巨型而是在皇家大剧院作为法兰王国有着百年历史的的拍卖场地下拍卖会可是全大6上最大的黑货集散地了。
在这里你可买到任何稀奇古怪的东西海上由商人们运来的其他大6的丝绸香料以及茶叶；罕见的魔法物品与药剂；锋利而又精致的利剑与坚固的铠甲；其他国家王室收藏的价值高昂的艺术品；甚至是异位面的一些稀奇古怪的东西；甚至是有着兽人血统的奴隶。只要你不惧怕这些来路不明的黑货那么就能用合适的价钱买到适合你的好东西。
地下拍卖会最初是由法兰国的菲利普十一世也就是现任国王菲利普的爷爷创建的。那时候法兰国与商业的战争正如火如荼的展开着不知道为什么菲利普十一世突然间来了一道灵感他为法兰国的几大盗贼团伙以及部分佣兵团颁了“劫掠许可证”。持有许可证的团伙在国家的支持下升入到了商业联盟之中大肆劫掠而边界的兵营则负责为这些持有证件的强盗提供补给抢来的财务由王室为他们销赃。
地下拍卖会就是那个时代的产物虽然战争结束了但拍卖会却一直延续到了现在。百年过去了如今劫掠证书早已经成为了收藏家的收藏品到了现在法兰国与商业联盟早已经成为了友好邻邦。但仍然有不少商业联盟的国名称法兰国为强盗国家。
“原来这个就是拍卖会啊。”巴尔赞许的轻抚着沙娜恩的那光滑的身子而黑暗痉挛的身体则因为强烈的快感而抽搐着。
虽然已经很多次了但对于黑暗精灵来说这样的快感仍然太过强烈了一些。
“你可真不错呢调查的很详细但在这种情况下都能把事情说的这么详细就更不错了。”巴尔轻笑着抚摸着沙娜恩。而黑暗精灵则瘫软的倒在了床上那快乐似乎瞬间抽走了她所有的力量她此刻一动不想动。
完事之后巴尔不再理会瘫软在床上的黑暗精灵他穿上了衣服点亮了屋子里的油灯。
晃动的***下一个身穿红色破旧袍子的身影出现在了巴尔的床边。
第九十六章 黑夜访客
“等了很久吧。”对于自己的仆人巴尔毫不客气的说道：“你不是应该在血腥堡为我照看那些小崽子的吗？怎么跑到这里来了。说吧出了什么事情？”
来者是巴尔的仆人巫妖海克福德。
“主人冒昧前来很是抱歉。”巫妖躬身说道：“但是确实有大事生。地狱的星空出现了异变地狱之王阿斯摩蒂尔斯布了一道旨意……”
巫妖详细的把星空的变化与地狱之王所要传达的信息对这巴尔说了出来。
“哦？竟然是这样利用同天使军团作战的军功来换取在地狱第一层世界的地位吗？”巴尔皱起了眉头：“军功最高的能得到地狱第一层领主的宝座？”
“确实如此。”巫妖说道：“大人这对我们来说是一个机会我们可以……”
“我们暂时什么都做不到。”巴尔打断了巫妖的话说道：“我们血腥城堡目前还太弱小真要是打起来我们那点人还不够人家塞牙缝的。”
“但这一次的机会确实难得啊。”
“确实难得。”巴尔沉吟了一会之后才说道：“地狱第一层的原领主呢？难道他就这么看着阿斯摩蒂尔斯剥夺他的领主宝座？他就不说点什么？”
巫妖说道：“如果扎瑞尔领主还活着自然不会默不做声。”
巴尔：“哦？这么看来我们的扎瑞尔领主大人已经死了？”
“大概把。”巫妖耸了耸肩膀说道：“您应该听说过在一次战争中天使军团的突然袭击把扎瑞尔大人的军团彻底粉碎了在那场大战中扎瑞尔领主失踪了。在那种情况下应该活不下来况且如果活着听到了这样的消息无论如何也要出现吧。”
“大概？”巴尔摇了摇头说道：“地狱里的领导权从来不是由谁来任命的强者永远领导弱者力量决定了一切。况且铁律的第十条也说的清楚‘没有一个人可以晋升除非另一个高位者先垮台’。所以我们不能凭着一个‘大概’就贸然行动。看看再说吧。况且你觉得阿斯摩蒂尔斯的话可信吗？”
巫妖说道：“我觉得可以相信那可是阿斯摩蒂尔斯的话。地狱之王的承诺想必是不会骗人的。”
“阿斯摩蒂尔斯吗？就算他是地狱之王但他先还是一名魔鬼吧。”巴尔笑了：“魔鬼的话怎么能轻易相信再说我们目前实力还很弱小擅自出击也只不过是以卵击石而已。”
“可是……”海克福德仍然劝诫道：“这一次机会来之不易如果错过了就太可惜了。”
“机会”巴尔说：“仅仅只是给有准备的人准备的东西。”他为自己倒上了一杯水之后才继续说道：“很显然我们目前还没有准备而且还太弱小。对了你来的时候一路之上被什么人现了没有？”
“没有我一路上隐藏的很好。”
“那好你找个地方躲起来吧先别急着回去最近我需要你为我做一些事情。”巴尔一边说着一边把巫妖从头到脚上上下下看了一遍这才犹豫的问道：“你能否以人的身份混到拍卖会上去而不引起他人怀疑？你能伪装成*人吗？”
看起来似乎是一个很有难度的事情巫妖从头到脚都是白骨森森并且在海克福德特意的保养之下还光洁锃亮这一副模样出现在人群之中想不引起注意太难了。
巫妖犹豫着回答道：“伪装成一个人倒是不成问题我能通过‘腐肉分离’这个法术使得尸体上的肉脱离下来并且让这些肉暂时依附到我的身上这样我就能伪装成*人的样子。但时间不能太长若是时间长了肉就会臭十分容易被现。”
“好了好了不要对我说的这么具体。”巴尔嫌恶的摆了摆手才继续说道：“只需要你伪装成为人类一天而已所以应该没有问题。一天时间应该不会臭吧。”
看到巫妖摇头巴尔这才松了一口气继续说道：“拍卖会马上就要举行了你必须混到拍卖会上去。当然拍卖会当天我也会去。可能会卖出一些我们地狱需要的东西但可能有些东西我不太方便以我目前的身份去买下你明白吗？这个时候我会给你打暗号这样你就可以帮我把那些东西买下了。”
“暗号？”海克福德想了想之后说道：“我到知道一个我被您施加了灵魂印记作为您的仆人您随时可以拨动我的灵魂仅仅通过灵魂上的影响是我的灵魂生颤抖虽然不能对话但作为简单的暗号应该还是没有问题的。”
“唔不错的点子我知道了。”巴尔闭上眼睛试着在脑中拨动巫妖的灵魂很快的巫妖就出现了反应海克福德全身颤抖的倒在了地上。
“主人”好一会儿巫妖才艰难的说道：“请您温柔一点。”
“这话从你口中说出来可真恶心啊。”巴尔说：“好了我知道了我会小心拨动你的灵魂的。到时候我会给你信息的你就举牌买下我想要的东西吧。”
“遵命！主人！”巫妖从地上抬起了头疑惑的问道：“主人为什么我们要买东西呢？看到喜欢的直接抢了不就好了吗？”
“抢抢抢！就知道抢！”巴尔奚落道：“一点技术含量都没有你还是一个巫妖吗？怎么跟土匪似的。”说到这里巴尔叹了一口气才继续说道：“你以为我不想做那无本的买卖吗？但我还有着更大的计划目前还不能轻易的暴露身份。”
“原来如此！”听到巴尔说道更大的计划巫妖双眼中的灵魂之中明显的亮了起来显然那“更大”的计划让海克福德有些激动不过这激动之持续了一小会巫妖就很快的现了两人目前所面临的问题。
“大人我说如果仅仅是如果而已”巫妖小心翼翼的问道：“如果我们的钱不够多怎么办？”
“呃！”巴尔一时无话可说让手下给自己买东西又不让人家去抢那么自然要给钱吧。但是巫妖说的婉转谨慎但是巴尔却知道钱不是不够而是根本就没有。
巴尔沉吟了一会儿心中对于这个仆人很是满意。“钱不可能够多”巫妖这么说主要还是为了照顾自己的自尊心免得自己尴尬吧。事实上魔鬼巴尔与他的巫妖仆人根本就没有钱财。不论是在地狱还是在人间两人的钱包中都是空空如也巴尔一路上是靠卖唱与街头演奏维持生计的（虽然他完全不需要吃喝）而巫妖则更不需要钱财了东方有句古话是怎么说的来着？――人生不带来死不带去**裸的来**裸的去。现如今巫妖就是**裸的死人了金银那些东西对于他来说没有意义。
巴尔在自己的兜里套了套找出了一金币三银币其中一金币还是骑士里昂贡献出来的。依靠这么点钱去大吃一顿倒是没有问题但若想去拍卖会买下一些珍惜物品那就不太可能了。
“你没钱吗？”
“我没钱。”
“唔！”巴尔抓了抓头没想到在那儿都会遇上经济问题不过好在巴尔虽然没有钱但是好东西他却有不少。
没一会儿巴尔就从自己的空间腰带中拿出了不少东西。一大包天使的羽毛巴尔城堡里的天使天天都要掉落一些羽毛。开始巴尔还有些担心这些鸟人变成秃鸟后来就习惯了鸟类脱毛就像人脱一样属于自然现象。为了避免城堡里到处都是鸟毛巴尔专门找人把这些玩意收集了起来。一些冒险者的装备虽然不是什么太好的装备但对于这里的人来说不论是骑士长剑还是那些精美的铠甲都是工艺精良的魔法装备毕竟能在位面之间行走的人都还是有些本事的从这些人尸体上扒下来的装备不会太差。一只痛苦之矛血腥堡垒的城墙上全是这玩意用来把人头插起来的长矛巴尔随手顺了一把。在加上一些黑暗精灵配置的恐怖毒药。这就是巴尔翻找出了一些能拿出来见人的东西了。
当然巴尔的腰带中还存有许多地狱之中其他的稀奇古怪的玩意这都是一些人间罕见的恐怖道具但明显的是这些玩意很难卖出去私下推销还能考虑考虑公开贩卖那是不要想了。
巴尔最后把这些玩意统统塞入到了一个帆布制的破旧空间包中递给了巫妖。“这些东西应该能卖出不少钱了用那些钱可以买下不少东西了。”
解决了财政问题的巴尔这才松了一口气他回头看看了空空的床铺以及敞开的窗口。夜风拉扯着窗帘缓缓的飘荡着。
第九十七章 各怀鬼胎
“对了”巴尔问道：“她什么时候走的？”
“您的黑精灵吗？她在您穿衣服的时候走的已经走了一会儿了。”
“哦。”
沙娜恩就这么悄无声息的走了这让巴尔多少有些失落他需要的是柔软的身体与温暖的体温。也只有在疯狂的泄之后他才能带着疲劳陷入沉睡。
否则他就必须不停思考随着巴尔力量的提升蚩尤在巴尔的脑中越的不老实起来了那远古魔头常常在巴尔的脑子里翻腾着翻找出一些古老的一些巴尔以为他已经忘记多时的记忆有时候某一天看的一个新闻有的时候却是一段早已忘记的旋律有时候却是父亲的脸庞那是两张脸上辈子的父亲与这辈子的父亲两人的脸庞有时候会在无意间重叠起来。
而且现在世间却多了一个父亲那个父亲就是自己。
自己也是成为了父亲的人了呢。会是怎样的一个孩子呢？是“他”或者是“她”？“他”或者“她”的未来会如何？有太多太多的问题让巴尔不得不去思考。
巴尔常常的想如果自己真的是一个魔鬼就好了那么就不会对黑暗精灵沙娜恩抱有一丝情意也不会去思考父亲灵魂的下落同样也不会考虑手下的死活甚至是对于自己的后代魔鬼巴尔不应该为了那还未出生的孩子苦恼。
巴尔走到了窗口夜风从他脸上轻轻的抚过他感受着夜风中那微凉的气息仿佛死去灵魂的轻柔抚摸。
他心中有一个计划这计划有些大胆但缩手缩脚却不是巴尔的性格就算那女人怀了孩子又如何？这也不应该是巴尔受制于女人的借口。
但如同所有计划一样这个计划有着它的优点也有着它的缺点。
巴尔准备在婚礼上大闹一场他可以借着这场盛大的婚礼通过“定位传送门”一次性劫掠走这个城市中的许多人这些人将会在巴尔的城堡中找到新的位置开始新的生活他们将会在地狱之中生儿育女这些活生生的人将会制造出更多的孩子更多的人口以及更多的灵魂。
所有的生命都将会为巴尔提供财富不论他是活着还是死去。
当然要同时在婚礼之上把那个可恶的女人抢走。这是必然的巴尔不想放弃他的孩子。在有了孩子之后巴尔已经是一个父亲了他有着责任一个男人必须去承担的责任。
况且巴尔曾经有着两个父亲他们都是优秀的父亲巴尔希望自己能不比他们差。
但在这个计划也存在着很大的问题先是如果巴尔真的实施了这个计划那么这个事件就会被弄得很大。流浪的音乐家在国王的婚礼上劫走新娘子；或者是魔鬼在国王的婚礼之上把王后变成了一个女妖。不论怎样版本这事情都会变得很大。
不用说那个时候巴尔的画像将会被贴在各个大城市的通缉栏上冒险者协会也有着国王布的重大任务。当然巴尔并不怕这些他躲回到地狱就没事了而且那个时候地狱中多出来的大部分人口将会耗费掉巴尔全部的精力这段时间巴尔必须把精力放到内政之上人间的通缉对巴尔毫无意义。
那么父亲的灵魂该怎么办呢？
寻找父亲的灵魂还是一件麻烦事情最麻烦的地方在于这件事情必须巴尔亲自来做他不能把这样的事情交给自己的手下他甚至不能让任何一个手下知道这件事情。
巴尔事实上是一个人类或者巴尔曾经是一个人类。这一事实目前对于巴尔来说是禁忌是秘密。因为如今大部分巴尔的手下之所以服从巴尔很大一部分原因就是因为巴尔的魔鬼身份。
这就像街头抢小孩钱的小流氓惧怕他们的老大因为他们的老大有着一脸横肉看上去就是个更坏的坏蛋而且传说砍过人坐过牢。这么一来小流氓们自然心服对于老大那里敢有半点不敬但如果小流氓们知道了老大其实是个宅男喜欢布娃娃与厨艺并且还晕血常常捐款希望工程。如果这些事情被小弟们知道了这老大还怎么做？
两件事情虽然没什么可比性但是道理是差不多的。善良的人愿意为了正义的事业而献身他们遵从中崇高的理想为的是心中的信念。邪恶的人却只服从与更加邪恶的存在而魔鬼则是邪恶生物之中的顶级存在了但如果巴尔曾经是一个人类还是一个大孝子这样的事情被手下们现了那么这成立不久的邪恶组合将会面临着崩溃的危险。
一旦大闹婚礼的计划一旦实行之后巴尔就必须要离开人间。如果巴尔精通“变化术”还能换一张脸安然行走在世界之上但问题是巴尔完全不会变化术他只能在两个形态魔鬼形态与人类形态之间换来换去而已。
仅仅只有一张面孔的巴尔在抢婚之后就不能继续待在人间了他也无法继续寻找父亲的灵魂。当然百年之后他可以回到人间继续寻找但那个时候也只有天才能知道灵魂会流落到了那里。
这是一个艰难的选择一方面是这个世界的便宜父亲一个是这个世界的便宜儿子。
巫妖不知在何时已经离去房间里只剩下了巴尔一人微凉的夜风吹动着烛火微微的晃动着而窗外则是陷入沉睡之中的庞大城市。
“真是麻烦的选择啊。”巴尔叹了一口气这选择太过残酷不论怎么想巴尔都无法做出抉择。于是他只能使用最为古老的方式。
巴尔掏出一枚银币把它弹上了天空。
“正面父亲反面儿子！”
银币翻转着跳起落下。
正面。
巴尔皱了皱眉头！默默的捡起了银币。
然后他又抛了一次。
“正面儿子反面父亲！”
银币翻转着跳起落下。
反面。
巴尔闭上了眼睛深深的吸了一口气拾起了银币。
他再一次的抛起。
“正面儿子反面儿子。中间儿子！”
这一次巴尔没有给银币任何机会。
“唉！”看到意料之中的结局巴尔只能叹了一口气说道：“老爸这可不能怪你儿子不孝啊。这可是天意啊。这小子是我的后代也是您的后代啊为了下一代为了血脉的延续您就吃点亏吧况且反正也是个死人了不要怪我不要怪我不要怪我。”
“不过呢还有一次机会。”巴尔收起了银币暗自想到：“或许从那个说谎者假冒的屠魔英雄雅各布.德尔里斯身上能现一些什么呢。老爸能不能救到你就要看着一次的了。要是没收获一定不要怪你儿子我啊这一切可都是为了你的孙子呢。”
而在相隔好几条街的富人区中在豪华的公爵府里却有着另外的一群人。
“你倒是给我说清楚你愿不愿意帮我？”房间中没有***说话者的面容隐藏在黑暗之中。这声音低沉嘶哑却带着一股不容抗拒的威严。
“可是……”另一个人有着魁梧的身材但是声音中却充满了犹豫。
“还有什么还可是的你以为这样下去你会没事吗？”嘶哑的声音继续说道：“她不是在挑战一个人而是在挑战一个阶层！现如今我们之间没有政治分歧没有文武分歧我们都是一样的我们都是贵族生为贵族死为贵族。家族纹章伴随我们一生。但那个女人要废除我们！她打着平民与自由的旗号要废除我们贵族！她要革命！她太危险了我们必须除去她如果她成为了王后后果简直不堪设想。”
“但我不能背叛国王！”另一个声音说道。
“那你就能背叛家族了吗？”嘶哑的声音嘲弄的问道：“你的家族将会在你的身上终结你能撕下那纹章吗？这么多年的荣誉就在你的手中烟消云散你能做到吗？”
“我……”魁梧的黑影地下了头说道：“我不行。”
“哼！”嘶哑的声音冷笑这说道：“我们这不是背叛国王我们这只是让一切走上正规这世间本就存在贵贱尊卑说什么人人平等真是好笑。世界曾经平等过吗？如果人人平等我们先辈为这个国家所付出的又算什么？那些祖辈的荣誉都是用鲜血与勇气换来的后辈无能虽不能扬光大但也决不能让这份荣光消散与吾等之手！”
“那我们该怎么办？”
“国王还是毛头小子太年轻也太冲动。”嘶哑的声音休息了一会才继续说道：“我们要除掉那个妖言惑众的女人选一个与国王身份相配的女人一个贵族家的受到过良好教育的正派人。不管怎么样作为王后怎么能有那样可怕的思想呢？”
“除掉她？怎么除掉？”
“毒酒或者弩箭。”嘶哑的声音不带有一丝温度仿佛是黑暗中的一条毒蛇：“或者两样一起用平时没有机会最好就在婚礼之上。你能帮助我们吧只要有你的帮助我们就能坐到万无一失。”
“你们不会伤害到国王吗？你保证？”
嘶哑的声音有些不耐烦了他急躁的说道：“这还用你说我对于国王的忠诚丝毫不会比你差而且我女儿可是注定要成为王后的我怎么会伤害国王呢！”
“那好吧。”
“唔不要这么灰心丧气这一切可是为了世间的正规为了荣誉。”
“为了荣誉！”
第九十八章 拍卖开始
拍卖会是在午饭之后开始的当巴尔走进皇家大剧院的包间的时候国王与茱蒂还没与到达。
皇家大剧院的大厅异常的宽敞并且明亮在这个没有电灯的世界里明亮可不是一件简单的事情皇家大剧院的穹顶在建筑师的巧妙设计下安装了几百块可以旋转的大镜子这些镜子将太阳的光芒反射照进大厅之中的舞台上这样巧妙设计使得纵然在室内这里的也能感受到眼光的明亮。
舞台之上放置了一张大桌子拍卖会的主要人物也就是拍卖师早已经身穿着黑色的礼服已经站到了高台之上现在人还并不是很多。巴尔坐在二楼的包间中悠闲的吃着瓜果等待着拍卖会的开始。
没一会儿一楼已经坐满了人巴尔四下瞟了瞟灵魂上的联系让他轻易的现了巫妖的位置现如今巫妖海克福德也穿着一身黑色的礼服如今巫妖有了一张人脸只不过苍白瘦长的脸上没有一丝血色――这也是应当的想来那具身体中就没有血液。死人脸之上是稀疏的头这些不多的毛整齐的向后梳起。虽然看起来不怎么美观但也是人模人样的至少像个人了。
巫妖以他人不注意的方式像着巴尔稍稍的躬身致意之后这才坐了下来。
不久之后国王菲利普才带着少女模样的茱蒂走进了包间。
“你好音乐家！”国王心情很不错他主动的对这巴尔说道：“听说那天下午你即兴演奏了一曲十分美妙的音乐呢没能听到真是遗憾。”
“啊！国国王陛下。”巴尔说着便要行礼说道：“陛下谬赞了只不过是一普通的曲子罢了。”
“确实呢不过是一普通的充满爱意的曲子把。”国王贴在巴尔的耳边用只有两人才听得到的声音说道：“你也爱上了茱蒂吧竟然能用爱意奏出那么美妙的曲子许多人都在我身边赞扬你呢相还对我进言说道要我把茱蒂嫁给你呢。”
“啊！”巴尔惊慌的说道：“臣惶恐。这可是完全没有的事。”
“啧啧看你这幅惊慌的样子。”国王悄声说道：“这也没什么好掩饰的茱蒂是那么的美多些人喜欢也是正常的。只是可惜你没有机会了我和她明天就要结婚了。”
“这国王陛下。”巴尔说着便要跪下：“是在是万分惶恐。”
“嘘！”国王一把拉住了巴尔大声说道：“不必不必。这里就不必行礼了在这里我就不是国王了你难道没有看到我的装扮吗？”
“装扮？”说道国王的装扮巴尔这才注意到菲利普国王与茱蒂都带着一副华丽的面具那是如同佐罗一样的眼罩就像是一架豪华的没有镜片的大框眼镜在茱蒂的面罩之上插满了粉红色的羽毛而国王的面罩上则是黑色羽毛。这面罩仅仅挡住眼睛周围的皮肤这样的面罩唯一的作用就是美观事实上谁都骗不过。
“是的”国王狡捷的笑着当然在巴尔看来着笑容纯洁极了。国王用炫耀的语气说道：“这是我的伪装有了这伪装之后别人就无法认出我来了戴着这面具之后我就不是国王了而仅仅只是一个普通的公子而已而这一位则是我的夫人。”
“哦！”巴尔出了恍然大悟的感叹这才说道：“那么请坐吧菲利普公子以及夫人拍卖会马上就要开始了。”
“哦？”菲利普急忙向着舞台之上看去：“这就要开始了吗？茱蒂看到什么喜欢的尽管于我说我卖给你。”
“陛下哦。不是。”茱蒂嬉笑这说道：“亲爱的。你对我可真好。”
“这是当然谁让你是我的小甜心呢。”
巴尔只能在一旁郁闷的向着嘴里塞着瓜果这场面太恶心了而且让巴尔十分不爽毕竟与这少年**的是……唔不是自己女人但至少也是自己孩子他妈！
而就在这个时候台上的主拍人敲响了小锤宣布了拍卖会的开始。
“先参加拍卖的的是一些稀有材料对于法师与炼金者来说这可是不可多得的宝贝。”说道这里拍卖者做出了一个请的动作一会儿便由一名美丽的小姐端着一块有着黑色天鹅绒衬底的盘子走了上来在盘子的上方放着一只洁白的羽毛。“这是一片罕见的天使羽毛。而且这还是是圣天使羽翼上的羽毛。”说道这里拍卖者打了一个响指。随着暗号的响起拍卖大厅顶端的幕布慢慢拉起遮挡了照射进来的光线整个皇家大剧院一会儿就陷入到了黑暗之中。
就在这黑暗中人们出了整齐的惊叹他们清晰的看到了舞台上的洁白羽毛释放出的柔和光线天使的羽毛在黑暗中闪现着洁白的光芒那光芒似乎有着温暖人心的作用仅仅只是看到这样的光芒就让人感到心情宁静。
拍卖者就在这黑暗中开始了他的推销：“先生们小姐们都看到了吧！这可是货真价实的天使羽毛绝不是什么天鹅的羽毛。这羽毛上含有圣洁的力量作为材料它罕有少见。但它可不仅仅只能作为材料您甚至可以买上一支拿回去作笔一只天使羽笔和普通的羽毛笔相比起来这可绝对是身份与地位的象征当然也能当作装饰插在帽子上据说天使的羽毛能够带来好运。它的用途很多而且最重要的是它价格便宜而且我们有很多！”
黑暗无法阻挡巴尔的视线他看的清楚就在众人的惊叹身中又有几名女子推出了一张黑板一样的东西在黑板之上贴满了羽毛这些羽毛在黑暗散出微弱的光芒。
响指声再一次的响起屋顶的幕布被缓缓的拉开光芒又一次的倾泻到了屋子中。
“看吧！”拍卖者说道：“这里一共有着一百三六支天使之羽其中有十六支属于伟大的圣天使。一切纯洁美丽的人都会喜欢这些东西的。”
本来国王菲利普想买上一根送给茱蒂的但被茱蒂以她对羽毛过敏给拒绝了。
于是就在拍卖者不遗余力的推销之下在巴尔的几次故意抬价之中这些羽毛仍然被一楼的一名男人花费大价钱全部买下了。
“竟然是史东？”国王有些意外的看着一楼的那个男人自言自语的说道：“我真没想到他也会到这种地方来。”
“史东是谁？”茱蒂好奇的问道：“为什么他就不能来这种地方呢？”
“他是圣殿骑士团的团长。”国王笑着解释道：“这人同我们的黄金狮子里昂关系很好我以为向他这样的骑士是不会来到这里的毕竟这里卖出的大部分东西都来历不明。不过也难怪他会花费那么多钱买下这些羽毛这些信徒对于任何关于到神的东西都很着迷。”
巴尔与茱蒂都暗自记下了这人的相貌以便今后避开这人毕竟对于他们这种邪恶生物来说在世间行走最需要谨记的就是少同这些神棍与狂信者接触这些人心理变态不可理喻而且他们的行为难以预测（大部分邪恶生物喜欢以己度人所以他们很难预测到善良生物的行为。）更重要的是他们的神术对于一切的邪恶生物有着一定的针对性而且这些人对邪恶的气息异常的敏感所以对于下界生物来说最好的办法就是远离这一类的人不与这些人接触。
同时巴尔也有些后悔早知道这些羽毛这么好卖就多拔一些了现在后悔也来不及了现如今那些天使在瓦利斯的教导之下只怕早已经换毛了那些洁白的羽翼只怕已经变成了黑色的。
在这样的开场之后拍卖会很快的就火爆了起来在一些武器装备被高价买走之后是一些艺术品藏宝图宝石魔法杖以及各种乱七八糟说不上名字的东西。
而当巴尔的那一支痛苦之矛出场的时候也造成了一次小小的轰动人们从来没有见过如此歹毒的武器当然对于人类来说武器毕竟只是武器当然是越歹毒越好这一支长矛当然也被卖出了一个好价钱。
其间巴尔也在国王的怂恿下买下了一些有用的小东西两套精美的银制剃须刀用来刮胡子剃头的小玩意虽然是不值什么钱的小玩意但对巴尔来说还是有些用的毕竟地狱中可没这种玩意卖要知道就连那些有着山羊蹄子的深渊女妖都极少去刮腿毛的更别提胡须与个人卫生用品了。这种既实用又精美的作纪念品正是巴尔所喜欢的当然最高兴的是国王付的账。
第九十九章 勇者，雅各布
在拍卖者那弹簧的巧舌下物品被一件一件的卖光拍卖会的气氛也变得越来越火热就在这火爆的气氛之中拍卖会迎来了它的最*。
“下面有请我们的神秘的特别嘉宾他将会在拍卖会上卖出一些我们从不曾见过的神奇物品那将会是不属于这个世界的神奇物件。”拍卖者激动的说道：“有请最强大的勇者传说中的屠魔之人――雅各布.德尔里斯！”
一名年轻人在众人的惊讶与不敢相信的眼神中走上了舞台从这一刻开始雅各布也走上了他人生的舞台。
巴尔看到那位屠魔勇者雅各布之后他也就明白这名勇者为什么能如此受欢迎了。
雅各布有着一张极有卖相的小白脸雅各布他有着同国王菲利普一样的金色闪亮的头长之下是一双湛蓝的眼睛一张白皙的脸却显的英气逼人但勇者的身体同菲利普那“苗条”的身材比起来雅各布身体就显得要强壮的多了就算是隔着衣物都能清楚的看到他那凸起的肌肉。
英雄雅各布穿着华丽的银色铠甲背上是宽大的白色披风披风之上用金色的丝线刺绣着神圣的十字图案更显的勇者的正义与神圣。他头戴着雕刻着飞马的华丽头铠在头铠的两侧是飞马高扬起的双翼勇者的腰间挎着一把宝剑宝剑的剑鞘是由红色狮蝎皮制成的剑鞘之上镶嵌着各色宝石仅仅看剑鞘的这幅样子样子就知道鞘中之剑绝非凡品。
这人就像是从众多骑士小说中走出的勇者一般他光芒四射魅力逼人不论他的行的姿态到他眼中的眼神都流露出了一股强烈的自信。
这是一个极具卖相的勇者如果只看他这身穿着与那自信满满的神色若不是那恶魔伯德是巴尔亲手格杀巴尔也会毫不犹豫的相信这位雅各布就是屠魔勇者的。他演的实在是太像了这种人不去做演员实在是太过可惜。
“各位我就是雅各布.德尔里斯一名普通的冒险者！”勇者张开了双臂对这台下的观众高声大呼到。
他的话音刚刚落下会场里的人们就出了狂热的回应他们呼喊道：
“不你不普通！你是我们的英雄。”
“真是太谦虚了这是怎样伟大的勇者啊！这是怎样伟大的胸怀啊！”
“我们爱你！我们爱你！”
“雅各布我非你不嫁非你不嫁啊！”
人们热烈的回应着这位英雄一些少女甚至出了高声的尖叫甚至有人被这突然的惊喜冲昏了头脑这些激动的人只能晕倒之后被他人抬下。
在这个世界中人类并不是最高的智慧生物可以与人类人类比肩的甚至是更加强大的生物多如牛毛。巨龙亡灵矮人精灵还有魔鬼与恶魔。可以说这世界对于人类来说很不安全人们生活在危机之中。所以这里的人民天生就有着对于强者的狂热崇拜他们会自内心的为每一个强大的英雄呐喊歌颂并且愿意服从跟随强者。
这些人是这个世界的“粉丝”团而雅各布则是他们眼中那最为璀璨的明星。
雅各布笑了笑这明亮阳光的笑容引起了更为广泛高亢的尖叫声他举起双手向下按了按示意台下的人声音小一些很快的人群就安静了下来等待这位明星说话。
“各位你们能喜欢我！我感到非常荣幸但是我必须要说我真的只是一名普通的冒险者。有些事情我必须要向各位坦诚的说出请所有的人务必要听我说完。”这名勇者顿了一顿才深情的说道：“我必须要向你们忏悔我软弱！我胆小！我害怕恶魔！”
哗！
人群一片哗然。
没人想到无所畏惧的勇者竟然说出了这样的话来。
就连茱蒂都皱起了眉头没有人想到这位传说中的勇者一上来就告诉大家‘我是胆小鬼’。事情太奇怪了茱蒂疑惑的看向国王问道：“这这位勇者大人是怎么了？”
菲利普国王只是笑了笑说道：“安心听着吧他又要来那一套了虽然是一些很奇怪的言论但听起来却出乎意料的让人喜欢。”
在舞台之上屠魔勇者雅各布继续说道：“是的我是一个胆小鬼当我看到恶魔的时候我吓的几乎要走不动道。我的两条腿几乎变得不属于我了变成了两条只会抖的什么东西。我当时是那么的痛恨自己的胆小陷入恐惧的我当时甚至无法逃跑。”屠魔勇者就这么站在舞台上自信的说着他的胆小这怪异的场面仿佛是一场荒诞剧整个皇家大剧院里安静无声每个人都屏住气系他们惊异的听勇者继续说着他的故事。
“我希望你们能够理解我那是怎样的一只恶魔啊！他是那么的强壮威力巨大狰狞可怕而且邪恶无情他能面不改色的在一夜之间毁灭掉整个小镇不论是战士工会中那些勇敢的战士们还是法师塔中那些神秘的智者法师们这些人在恶魔的面前都变得如同蚂蚁一般渺小战士工会被夷为平地法师的高塔被推倒在地。这是怎样的一个邪恶啊仅仅是想到他的面容我的内心就不可遏制的要颤抖。”雅各布用深沉的让人颤抖的声音继续说道：“那恶魔不仅仅是邪恶他还代表了绝望！当时我就站在这样的一个恶魔的面前我双手持剑双脚却不停的颤抖！”
台下一个人难耐不住的站起来说道：“可？可是您活下来了并且杀死了恶魔！”
巴尔一眼就看出了问题。
雅各布是站在舞台之上的演讲台上说话在特定的魔法扩音效果与整个剧院的墙壁结构的特殊设计之下能够舞台上人的话语能够清晰的传到整个剧院之中这样的设计让每一个观众都能清晰的听到舞台上人的话语。
而这个说话的人却不在舞台之上但他的声音是如此的响亮以至于全场都听到了他的话语。一般来说冒然提问的人多半会因为心虚或者尴尬抑或是众人的注视而不自觉的放低他的声调。但这人不但没有放低声调反而声音洪亮吐词清晰让他的声音清晰的传到了每个人的耳朵之中。
这不是一个冒然的提问者这是一个专业人士这是一个托。
当然其他人不知道这是一个托从某种角度上来说淳朴的异界居民是幸福的他们没有遇到洗脑式的脑白金广告也没有见过脑残的恒源祥广告更不要说蚁力神了。
但淳朴的他们没有经受过广告的毒害自然就没了巴尔这样的抵抗力他们不会在这种情况下去多疑的想一想这人说话的声音为什么会这么大这些人仅仅只是在惊叹这人竟敢打断用勇者大人的话语这人竟然胆敢用这么大的声音和勇者大人说话？
这是在冒犯勇者大人啊这是吃了雄心豹子胆啊！
但勇者大人不亏是勇者啊雅各布只是赞许的点了点头勇者大人并没有生气他相反笑着对这人说道：“这位先生说的很对。我确实活下来了并且亲手杀死了恶魔！但这并不代表我不会害怕我无所畏惧。相反的我也不过是一个普通人我也会害怕我也不想死！但是……”雅各布激动的在舞台之上拔出了剑大声的说道：“但是那个时候我无路可退！我与恶魔之间只有你死我活！那时刻我战胜了我的恐惧或许是神灵保佑在那一刻勇气回到了我的身上我向着恶魔挥动了我的剑我不再害怕或者说我变得更加害怕。但越是害怕我就越是要战斗！为了那个镇子死去的人们为了我的家人更加重要的是为了我自己！”
“勇者大人！”舞台之下已经有不少人哽噎着流下了热泪他们被勇者的坦诚与直白所感动。此刻这些平凡人武者或者法师真心觉得舞台之上的勇者并不是一个遥远的传说也不是那个璀璨的星星。他是一个人群之中的人只是一个普通人只是一个像他们一样的普通人而已。
但正因为如此才让他们更加感动。
“这家伙！”
这是什么人啊！
巴尔看这里也不由的出了感叹这家伙可真能够扯的谎言能够说道这种地步也让巴尔不由得要感到佩服啊。
“是的正是因为如此我才要说：我不过是一个普通人而已！”雅各布继续在舞台上说道：“恶魔并不可怕邪恶并不可怕。
第一百章 恶魔的物品
“真正可怕的是我们心中的懦弱可怕的是我们心中的胆怯。颤抖的双手是无法握住利剑的逃跑的战士会被敌人从背后更快的杀死！但只要有那么百吸之间我们变得无所畏惧只要有百吸的世间我们勇于向邪恶挥剑那么这将会是多么强大的力量啊我们会有一百把利剑一千把利剑。那时候就该那些邪恶害怕了！你们能够成为我每个人都能成为我。只要有勇气哪怕只有一刻的世间每个人都能创造奇迹！说实话我看得到。台下的许多战士甚至比我还要强。你们缺少的只是勇气只要有了勇气每个人都能是屠魔英雄每个人都能毫不畏惧的站在邪恶面前与他们战斗！这就是我一个普通的冒险者要对大家说的话语。”
“噢噢噢噢噢！勇者大人万岁！”
“伟大的勇者大人您就是我的榜样！”
“我的心中突然充满了勇气勇者大人太棒了！”
看到这样的反应雅各布笑了。这时候他才继续说道：“大家静一静今天来这里也是凑巧遇上了这一次的机会同大家说了一些心里话浪费了大家的时间实在是抱歉。”勇者面向台下鞠了一躬之后才说道：“下面我将会拍卖出一些东西。我的一些小东西一些战利品。这是从那恶魔身上得到的一些小物件如果大家并不害怕喜欢可以买去做一个纪念。”
说完之后雅各布便头也不回的转身走到了后台。而拍卖者则再一次的走上了台来他高声说道：“好了各位。相比大家也知道我们现在要开始拍卖的是什么东西了吧！那些事杀人狂恶魔身上的东西！先是……”
拍卖者手一扬一名小姐端着一座华美的托盘走到了舞台前托盘之上放着一枚四面体晶体这是一面规则的四面体外表形状就像是金字塔玩具似的。晶体的四周流淌着七层的颜色在光芒的映照之下特别的好看。
拍卖者特地戴上了白手套拿起了托盘上的水晶高举到了头顶说道：“先排名的是恶魔的彩虹石！”
巴尔的呼吸突然间变得急促了起来但没人在这一刻注意巴尔。拍卖师笑着看着台下疑惑的众人开始介绍这奇特的宝石。
“毫无疑问这是一枚彩虹石。可能有人会问彩虹石是什么玩意。我来告诉大家彩虹石是上层位面的货币天界生物也是需要钱的他们那儿除开白金多半就用这种彩虹石作为货币。台下应该有许多法师吧你们应该认识这个大部分法师都喜欢用彩虹石作为货币因为它还能作为施法材料。这是一个美丽而又奇特的小玩意它的表明流淌着七彩的光芒当你拿起它的时候对这太阳看去会看到七彩的光芒十分的美丽。”
“下面开始拍卖！彩虹石底价五十个金币！”
“太黑了！怎么能这样。”一名法师站了起来这位法师轻松的施展了一个扩音术之后说道：“彩虹石的价值是恒定的五枚金币不论怎样的彩虹石都是这个价！你竟然卖出五十！”
“啊啊啊！是的正如这位法师所说这枚彩虹石的原本价值不过是五枚金币。”拍卖师不慌不忙的说道：“但是要想一想恶魔的身上为什么会有上界生物的钱币呢？”
恶魔的身上为什么会有天使的钱币呢？自然不可呢是兑换过来的不论怎么看都只可能是恶魔抢来的吧。
拍卖师继续鼓动道：“只要想一想就能感受到这枚彩虹石的价值了它可不仅仅是五十枚金币。更重要的是这枚彩虹石见证了一场又一场的战斗这具有何等的意义啊。它从天界流入到恶魔的手中又被我们的英雄雅各布夺取了回来我们不能以钱币的价值来看到它所以这不是一枚普通的彩虹石这是一枚‘恶魔的彩虹石’！起价五十枚金币。”
这确实不是一枚普通的彩虹石巴尔甚至能够肯定这根本就不是一枚彩虹石。
在多元宇宙之中有一种钱币与彩虹石极为相像就连许多资深的位面商人都会常常在不经意间把这两种钱币弄混淆。同样作为钱币这一种同彩虹石极为相像的钱币却仅仅只在下层位面流传这种钱币就是灵魂棱柱――它是灵魂的囚笼。
那在舞台上拍卖的就是一个囚笼。而且还是从恶魔伯德身上得到的囚笼巴尔不知道那名说谎者出于什么样的原因要卖掉这些东西不管怎样也不论这里有着怎样的陷阱巴尔都要得到这囚笼。
因为在那里囚禁着巴尔父亲的灵魂。
“五十枚金币！”一名面色惨白全身裹在黑袍中的中年男人举起了他的价格。他是伪装之后的巫妖海克福德。在巴尔不断的催促之下巫妖第一个举起了报价牌。
“五十枚金币第一次！”拍卖师说道：“还有没有想要机会难得极其具有纪念意义而且如此美丽的彩虹石。仅有一个哦！”
但不论拍卖师的舌头多么能说却仍然没有多少人愿意要这块石头。这不难理解有哪一个傻子愿意花费一百块钱去买下一张十块钱的钱币呢？就算那十块钱再怎么漂亮也别想。再说这块彩虹石根本不具有任何的收藏价值。
“五十枚金币第二次！”
巴尔心此刻已经提到了嗓子眼了纵然他不信神此刻不由得要暗自祈祷这种时候千万别来几个搅场子的只要在等一小会只要那拍卖师的小锤一落下父亲的灵魂就能神不知鬼不觉的回到巴尔的手中来了。
但众神却从来不会去倾听魔鬼的祈祷。
“哇那石头好漂亮有七种颜色呢！”茱蒂在一旁感叹到：“我好喜欢。”
然后茱蒂转过了头她用一种闪亮而又期待的眼神看着菲利普国王虽然这女人什么都没有说意思却已经很明显了。女妖用一种小孩子向家长要糖块的眼神看着菲利普。
“没有人要吗？虽然很可惜但是仍然要恭喜这一位先生。五十枚金币第三次……”小锤已经高高的举起就在它要落下之前。国王菲利普举起了报价。
“六十枚二楼的一位绅士愿意出六十枚金币。还有更高的吗？还有更高的吗？”
巫妖扭过了头神奇复杂的看了一眼二楼的包间由于角度原因他看不到包间中的人。但是通过灵魂间的感应巫妖却知道主人巴尔就坐在那里。
当这枚彩虹石刚刚出现的时候灵魂中就传来了一丝颤动那是早就约定好的信号。巴尔要这玩意必须买下！
这种状况让巫妖有些迷惑这是要干什么？花费五十枚金币买来一个价值五枚金币的东西？不理解啊不理解！哎呀有些暴户就喜欢追求那种调调就喜欢花冤枉钱。但这又不是巫妖自己的钱管他那么多干嘛主人爱怎么花就怎么花呗。
那就买。
于是巫妖第一个举牌。
但巫妖没想主人所在的包厢里也举牌了。
这又是怎么一回事？自己与自己抬价很好玩吗？犯得着吗？这是怎么了？和什么有仇都别和钱有仇啊。
但灵魂间更加理解的颤动再一次的传来了。
巴尔狠了――即使倾家荡产也要把这假冒彩虹石的灵魂棱柱买回来那里面可有父亲的灵魂啊。
于是就在困惑之中巫妖只能再一次的举牌。
“七十七十枚金币！这位先生品味真不错明白这彩虹石的纪念意义。……七十枚金币第一次！”
这样的状况让国王菲利普微微的感到了一些怒意他感觉被冒犯了一楼的那人怎么了？竟然胆敢与自己争东西？他难道不知道自己是国王吗？哦他确实不知道自己是国王自己伪装过了。
若是在一般情况下菲利普可能笑笑也就算了。国王与一个平民争夺价值五金币的东西只能让自己掉价而已。但这一颗彩虹石意义不一般这可是茱蒂喜欢的东西。
菲利普在同茱蒂接触交往的这一段时间只中茱蒂从未有主动要求国王送给她什么东西的。她可不是一个贪财的女子。不论菲利普送给她怎样的礼物茱蒂都仅仅只是礼貌的表示欢喜并且收下。她还从未有主动要求过什么东西的。
不过是一颗小小的彩虹石而已如果朕连这种小小的要求都不能满足她的话我这国王也就算是白当了。
双方都有不能放弃的理由于是一枚小小的彩虹石在众人的注视之下价格奇妙的节节攀高。
第一百零一章 眼睛
“八十枚！八十枚金币！哦对于一枚彩虹石来说这已经是很高的……”
“噢哦！九十枚！这已经是很高的价格了！”
“一百五十枚！一百五十枚金币！简直难以置信竟然用一百五十枚金币来买……”
“一百六十枚一楼的先生仍然没有放弃！”
“五百枚！五百枚金币！二楼的绅士简直无法理喻！他竟然用五百枚金币买一颗价值五枚金币的彩虹石。”
“五百一十枚金币！我没有看错是五百一十枚金币！真是穷追猛打这是多么激烈的一场较量啊！二楼的‘来历不明绅士’与一楼的‘面无表情先生’的财力简直让人惊叹啊！”
“一千！！”拍卖员的脸部通红的高声喊道：“这可是明晃晃黄澄澄的一千枚金币！不是银币更不是铜币这可是金币！两位先生的脑子还正常吗？”
站在拍卖台之上是一位出色的拍卖师在他拍卖生涯之中卖出高于一千金币的东西实在很多但那些东西要么是物有所值要么是确实罕见。像今天这样巴一件物品的价格买到他本身价值之上几百倍的事情却极少有过生。
对于一名拍卖师来说这就是奇迹。
“一千枚金币第一次……等等等这是……”拍卖员看着巫妖的牌子看了好一会才说道：“这是一楼先生的最新报价二千三百五十六枚金币外加四十三枚银币六铜板！这是全部身家毫无疑问冷面先生已经掏遍了他全身上下所有的口袋他拿出了他现在所能拿出所有的钱财。二千三百五十六枚金币四十三枚银币六铜板！远一千枚金币！如果不出意外……”
“这这是五五千枚金币！意外竟然如此之快就出现了！二楼的绅士出价五千枚金币！五千金币第一次五千金币第二次五千金币第三次成交！”拍卖员激动的锤下了他手中的小锤幸福感瞬间的包裹住了这位拍卖员按照规矩卖出了高价的商品除开给物品拥有者拍卖行的那一份之外拍卖师也能够从中分的一部分红利这红利可得要是多少啊拍卖师激动的对着礼仪小姐低声说道：“快把这石头包好拿到后面锁起来。今天这些人怎么了都疯了吗？难道雅各布大人的名声就这么值钱？”
最终巴尔还是争不过国王菲利普如果用仅仅金币来与国王争斗的话巴尔还远不是对手。
但茱蒂这贱人为什么也想要这宝石呢？这可是奇怪了难道仅仅是因为漂亮？还是她看出了这是一枚灵魂棱柱？巴尔并不知道茱蒂是伯德的手下当然巴尔也不知道茱蒂来到人间的主要任务就是帮助伯德收尸当然尸体是别想要了但是恶魔伯德遗落在人间的装备武器以及一些小杂物都要尽力的回收这就是茱蒂的主要任务了。
巴尔幽幽的看了身侧一眼――得意的国王正在大献殷勤少女茱蒂则是满脸笑容。这对该死的奸夫淫妇！竟然当着自己的面……还抢自己的老爸！哼！魔鬼暗自咬着牙在心中冷笑着好在自己还有备用方案现如今那囚笼在茱蒂手中与在巴尔手中没什么两样反正这女妖连人带孩子现如今还要搭上自己的便宜父亲都是自己的。只等在明日巫妖制作的那魔法阵完成就在那婚礼之上……
说不得巴尔也要干上那么一场没技术的活儿了。
“这是雅各布大人带来的第二件商品！恶魔之眼！”就在拍卖师的话语声中一只有茶杯大小的大眼睛被两名胆大的壮汉用金色的托盘抬了上来这只眼睛凶恶的的四处张望着凶恶的瞪视着任何胆敢接近它的人。
“虽然看起来外形上有一些恶心但是它其实很乖巧的。”拍卖师的话音还没有落下大眼睛就猛的向着人群的方向冲去这可怕的动作引起了人们的一阵惊呼但大眼睛却撞到了一面看不到的金色墙壁之上在出了一声闷响之后它被弹回到了托盘的中心。
拍卖师也被这危险的眼睛吓了一跳他侧着身子心有余悸的看着眼睛好一会才咳嗽了一声对着台下的众人继续说道：“没什么只是有些调皮而已你们看看它是多么的精神啊。只要把它放在守护结界之中就能保证绝对安全这小东西就是喜欢蹦蹦跳跳的。除此之外也就没什么……”
拍卖师的话还没有说完那边的眼睛就陡然对这拍卖师射出了一道绿色的射线。当然这射线再一次的被那道金色的结界给挡住了绿色的射线从眼睛中射出不间断的射到结界之上出了让人害怕的吱吱声。好一会儿射线才停止了射大眼睛萎靡的躺在了托盘之上似乎累坏了。
当人们刚刚松了一口气的时候他们却现拍卖师消失了场面一时间混乱了起来有的人已经出了惊叫。
“嗷嗷啊！拍卖师被恶魔眼睛杀死了！”
“天啊那是恶魔的物品！跑！快跑！”
就在这混乱之中拍卖师再一次的出现了。事实上拍卖师刚刚才被两名壮汉从演讲台之下拉了出来认命的拍卖师擦了擦额头上的冷汗才继续说道：“呵呵没事大家不要慌张。刚刚就是不小心滑倒了刚刚这小宠物射出的光芒可以在黑暗之中照亮前路仅仅是腐蚀射线而已危害不大当然如果是身穿重铠甲的话几乎不会对您造成伤害。”
艰难的安抚了众人的情绪等众人重新坐好之后拍卖师这才觉得很难受因为他现在要做的就是要把这眼睛以高价卖出去。
拍卖师看了看台下这是他第一次觉得站在这里是一件很尴尬的事情拍卖师吞了吞唾沫之后说道：“好了我也没什么好说的了这个可爱活泼的小东西宠物底价五千金币现在开拍卖！”
刚刚被安抚下来的人们哗然了。
谁会花五千金币卖这玩意啊！？像这种危险而又可怕的恶魔的物品就该全部消灭雅各布勇者是穷疯了吗？怎么把这么危险的物品都拿出来拍卖！而且底价还这么的高？
拍卖师擦了擦汗无助的等待着台下的反应。
没人举牌。
巴尔认识这玩意虽然形状变了但是眼睛的那眼神那形状却是不会变的。
这根本就不是什么恶魔眼睛也不是宠物！
这是一把武器！恶魔伯德的武器！这就是伯德手中的那把大剑。
如果巴尔猜的不错的话这把武器在失去了恶魔的控制之后会变成一只大眼睛。巴尔至今都依然记得恶魔伯德挥舞着大剑砍向自己的时候那把大剑的剑身之上的“眼睛”看向自己的那可怕眼神。这可是一把不可多得的魔法武器依靠这把武器恶魔伯德险些有机会打败被蚩尤附身的自己。
如果能够的话巴尔一定会买下它来的。
五千金币买下这样的一把武器绝对是赚的。
虽然知道这些但巴尔却仍然不能买。五千金币太多了巴尔没钱。
“哇！好可爱的小眼睛！”茱蒂又一次的看向了国王她咬着嘴唇说道：“真的是好可爱啊人家好喜欢我能买下这宠物吗？”
巴尔能够理解毕竟用五千金币买下一把这么优秀的武器是在太赚恶魔茱蒂也一定知道而且用的还不是自己的钱。
但国王菲利普就很难去理解了。
“呃！可爱？”菲利普看了看茱蒂突然间他觉得自己完全不认识自己的爱人但既然是美丽的茱蒂说那眼睛可爱那么……
国王的身体前倾又仔细的看了看那只大眼睛。除了恶心还真就看不出那一点可爱了。
“茱蒂我的爱人你即使想要天上的星星我都会尽全力去摘给你的。但这……”菲利普为难的看了一眼那只危险而又可怕的大眼睛“但这东西太不合适了。它完全不合适作为宠物啊。”
当然只要是正常人就不会觉得一只会跑会跳还会射出腐蚀射线的活生生的大眼睛可爱。茱蒂也知道作为一个善良的少女不应该也不可能会喜欢这种玩意但是她必须这样做这眼睛是恶魔伯德的武器在回收清单之中她必须得到这种时候茱蒂已经顾不上形象了。
“不可爱吗？”茱蒂一脸天真的问道。
“是的”巴尔在一旁附和着国王说道：“不过是一只大眼睛真的一点也不可爱说实话还有点让人感到恶心。”
“不会啊。”茱蒂瞪了巴尔一眼之后说道：“我觉得‘大眼睛’很可爱啊人家第一眼看到它就喜欢上了。”
第一百零二章 约会
说道最后茱蒂已经贴到了菲利普的身上她扭动着身子巧妙的用她的**轻轻的蹭着菲利普的手臂说道：“我亲爱的菲利普买给人家嘛求求你了！”
年轻的国王那里经受过这种阵势菲利普的脸一下子变得通红“好好买给你。等等让我腾出出手来我要举牌。”
在拍卖师的惊喜中大眼睛以五千金币被卖了出去这玩意本就是一锤子买卖能卖出去就好说。
“下面是最后一件宠物了。”拍卖师擦了擦额头的冷汗看着两名大汗抬上了一座方笼。笼子并不大仅仅比捉鼠笼要大上一号。“这同样是勇者雅各布的战利品！大家请看……”
拍卖师没有再说下去因为他听到千百人同时吸气的声音。
众人看到了一只“脚”一只单独的“脚”活生生的“脚”。这只脚正在笼子里砰砰跳跳。
呃这种玩意也能卖得出去吗？诸神在上再让我遇到一个冤大头吧拍卖师在心中暗自祷告着。
茱蒂咬了咬嘴唇应该怎么办呢？如果说一个少女觉得一只大眼睛可爱马马虎虎还能蒙混过去你可以这么说：这个少女有点特殊爱好啊为人有些变态啊但总体来说是个好人。只不过喜欢大眼睛大眼睛谁不喜欢。
但是不会有那一个少女会喜欢活生生的“脚”只要这个少女的精神还正常她就不会去喜欢这个东西吧。
好容易才让国王爱上自己的这下子全完蛋了！茱蒂心情沮丧的看着台上活蹦乱跳的脚此刻她委屈的直想哭。该死的伯德死就死的彻底点好了怎样让这该死的脚跑掉了。跑掉也就算了这只蠢“脚”怎么又被捉住了！
“这个……”茱蒂有些心虚的对这菲利普说道：“这个也好可爱啊。”
“你想干什么？”菲利普警惕的看着茱蒂问道。
茱蒂只能干笑这笑容苦涩之极：“呵呵”她说道：“那个我想要它当我宠物。”
听到这话的国王仿佛是突然吃到了大便一样他的脸色瞬间变得难看之极他好心的劝道：“茱蒂能不能不要这个我给你买鹦鹉小猫小狗。”菲利普看着茱蒂那双大眼睛水汽弥漫似乎下一刻就要哭出来了。他有些慌张的说道：“那些不好？确实太普通了那么活着百灵鸟老虎狮子？双足飞龙？随便你想要什么但别要这些奇怪的东西做宠物行吗？这只不过是一只会自己跑来跑去的脚而已啊。”
茱蒂只能擦了擦眼泪一脸善良的说道：“啊其实我就是想看它跑来跑去的样子多么有趣啊。”
巴尔与国王的脸色都变得非常难看一只脚在地上跑来跑去的样子那里有趣了？
国王没有多说他认命的举牌了。
不一会儿一楼的家伙也举牌了。是那个在拍卖彩虹石的时候与国王作对的家伙那个死人脸！
这一刻国王兴奋想去亲吻那名“死人脸”如果东西能被那家伙买去国王便会忘记不久前的一切不快如果有机会还要大大的奖赏他。
在这样的心态之下仅仅过了两轮之后国王便败下了阵来。
“抱歉我亲爱的我们没钱了。”菲利普一脸真诚的说道。
“什么？没钱了？怎么可能！”长剑只不过是武器可以丢失；灵魂棱柱不过是身上的零碎可以丢失但是那只脚可是伯德身体的一部分虽然是不太听话的一部分但可不能没有啊。
菲利普可不知道这些。“这一次来参加拍卖会带出了大约一万的金币已经全部用完了我们不能再加价了。”菲利普耸了耸肩说道：“我看这就算了吧还要准备明日的婚礼呢现在我们必须得要走了有许多事情需要我们准备呢你还要去挑选最后的婚纱呢。”此刻菲利普只想早一些离开这鬼地方天知道这里接下来会拍卖一些什么样的奇怪东西会跳来跳去的心脏？天啊我怎么会想到带着茱蒂来到这种地方。
“恭送陛下。”巴尔深深的弯下了腰。
茱蒂盯着买下“脚”的冷面男看了好一会儿巴尔知道她在把这人的容貌刻在脑子中只可惜这一切都白费劲。巫妖脸色的根本就是一次性用品那不过是张用不了一天死人脸而已。
“是呢还有婚纱呢我都等不及要试穿了。”茱蒂似乎忘记了那只脚她笑着对这巴尔挥手说道：“那么我们走吧。巴尔！稍后再见了。”
巴尔并不回答只是弯着腰。直到茱蒂与国王走了以后他才直起了身来。
巴尔笑了茱蒂说的不是明天见而是稍后再见。
稍后就是夜里了在天明之前的漆黑的深夜里能够生的事情有很多呢。
旅馆的小屋之中烛火飘荡。
巴尔独自坐在屋中百无聊赖的看着窗外的风景。窗外是陷入到沉睡之中的城市一座座房屋在黑暗中仿佛是沉睡的怪兽。
“怎么这么晚才来？”巴尔坐在床边看来突然出现的红袍人说道：“而且你还没有敲门要知道这可是很没礼貌的。唔为什么穿着这么显眼的红色袍子？”
“这不是袍子！这是婚纱！”茱蒂在巴尔的面前转了一圈拉起了裙摆问道：“漂亮吗？”
“漂亮！漂亮急了。”巴尔由衷的赞叹道：“这么漂亮的新娘竟然不是我的。这实在是太可惜了我都忍不住想把你抢回家呢。”
茱蒂穿了一身大红色的婚纱一层层的丝质褶皱的裙摆一直拖到地上裙子上缝制着一朵朵美丽的红色花朵这些花朵用金色的丝线镶出了花边用一个个小钻石制出了闪亮的花芯。向上看是细小的腰身以及大V的领口露出了她雪白而又硕大的**。以及那永远娇艳美丽的容貌。
“你啊嘴巴还是这么的甜。”茱蒂笑着说道：“如果不是有孩子晚上姐姐本来可以陪你快活一下的真是可惜呢。”
“啊真的是很可惜呢。”巴尔自内心的赞同女妖的床上功夫那可是没的说。但现在可不是谈这个的时候巴尔说：“不过你来这里应该不会是仅仅让我看看你的婚纱吧如果仅仅是婚纱的话我明在婚礼之上也能看到的。”
“当然不是了。我来找你是有正事的。”茱蒂说：“现在是该你出力的时候到了只要你完成了我的要求我就会帮你在这里弄出你需要的东西。流浪汉乞丐囚犯各种各样的灵魂邪恶的善良的只要你需要。都会分批送到你指定的位置的只要你为我办好两件事情。”
“两件事情？”巴尔笑了笑现在别说两件事情就算答应她两百件事情又何妨：“好吧我答应你。”
“你都不先问问是那两件事情？竟然就这样轻易的答应了下来？”茱蒂奇怪的说道：“这可不像是你的风格。”
靠好厉害的女人。但现在若是去解释也为时过晚巴尔只能吼道：“不要摆出一副很了解我的样子我的风格？”巴尔嘲讽的笑了：“我的风格是什么样子的你怎么会知道？”
这确实不是巴尔的风格但好在茱蒂也不知道巴尔的风格是什么。
如果是刚刚遇到茱蒂的时候茱蒂提出这样的要求巴尔一定会仔细求证小心翼翼的探索咬文嚼字的去讨价还价。但现在不一样了巴尔知道了茱蒂怀有自己的孩子有了孩子以后巴尔的整个世界便在一瞬间改变了世界间一切都不一样了就连流动的空气都有了全新的意义。
去***流浪汉吧去***囚犯吧。利益灵魂力量。现在对于巴尔来说一切的一切都要排在自己的孩子身后。早前的计划全部被推倒先今的唯一计划就是――巴尔要在明日的婚礼之上抢走茱蒂让她在自己的城堡中安全的生下自己的孩子。
所以不管目前巴尔答应茱蒂什么样的事情都无所谓了。反正巴尔做好了准备说话不算话。
“好吧”茱蒂疑惑的看了看巴尔最终她投降一般的举起了双手说道：“我并不知道你的风格。但是你就不想知道我让你做的是那两件事情吗？”
“说吧”巴尔无所谓的说道：“反正这里也没有什么值得注意的困难事情这些人类实在太过弱小了不值一提。”
“你可别太大意了人类中也有很强大的存在。”茱蒂有些不悦的皱起了眉头仅仅看巴尔那不屑一顾的样子茱蒂就知道她刚才的话多半是白说了女妖心中恨恨的想到：‘这愚蠢的魔鬼要不是需要你办事谁管你死活。’
第一百零三章 抚养权
曾经作为人类的巴尔比谁都要明白人类的强大。作为个体的人类虽然弱小但是以群体来说却是这个世界中最强大种族（当然仅仅限于这个世界。）而且人类之中有着一些掌控者强大力量的奇特的个体存在这也是主位面才会被人类所占据而精灵与矮人却只能龟缩一角的原因。现在大部分的异界生物甚至习惯性的把主位面称为“人间”这其实就是人类强大的最好证明。
这里是“人间”人类掌控的空间。
但为打消茱蒂的疑惑巴尔只得装作不耐的说：“好了好了我会小心的给我说说那两件事情吧。”
茱蒂说：“好了两件事情先是你要帮我夺回那只‘脚’！”说着茱蒂就拿出了一道卷轴递给了巴尔。
“脚？”巴尔疑惑的打开了卷轴卷轴上是一副生动的画像画的是一张冷漠的瘦长的脸那是巫妖出现在拍卖场上用的脸庞。巴尔随意的问道：“你要那只恶心的脚干什么？难道真的想当作宠物养起来？”
“不该你知道的你最好就别问。”茱蒂接着说道：“第二件任务是你必须杀死屠魔者雅各布.德尔里斯。”
“为什么要杀他？”杀那个说谎者并不难但是巴尔必须要弄明白为什么。“你不是说过最好离这些勇者远一些的吗？给我个理由吧否则我才不会去送死呢。你没看到他的绰号吗？他可是屠魔者他干的就是杀恶魔魔鬼。”
这也正是茱蒂的意图：如果巴尔杀掉了屠魔者那么茱蒂就能在她的老板――恶魔伯德面前得到大大的赞扬以及不少好处；但如果巴尔不幸被屠魔者干掉了那也不错死一个魔鬼是恶魔乐意看到的事情；最好的结果是双方双双重伤最后由茱蒂亲自出手轻松干掉巴尔和屠魔者两人。
当然茱蒂的图谋永远不可能实现了因为雅各布根本就不是什么屠魔者他只不过是一个说谎者而已。
“是的雅各布是一个屠魔者”茱蒂轻蔑的说道：“但他不过是一个人类。天知道他杀掉的是怎样的一个愚蠢而又弱小的恶魔或许那家伙谁都没有杀过不过是一个骗子。你不会害怕一个人类吧？魔鬼巴尔大人。”
“我当然不会害怕。”巴尔笑着说道：“茱蒂你的激将法也太过拙劣了。这一套对我没用不过让我吃惊的是我竟然从你那满口谎言的嘴巴里听到了事实这真是太让我惊奇了。”
“你这是什么意思？”茱蒂警惕的问道。
“我的意思是你有一点说对了。”巴尔说：“我懒得和你兜***了雅各布是一个骗子他根本就没有杀死什么恶魔。”
“哈”茱蒂戏虐的说道：“不是他杀的？难道是你杀掉恶魔的了拉？欧噢多么伟大的勇者噢。”
“啊哈。”巴尔认真的说：“正确答案那恶魔是被我干掉的当然也不完全是我。”
“算了吧巴尔我们这是在谈正事呢。”茱蒂有些无奈的说道：“你能不能别捣乱而且你这个谎言一点也不好……”
巴尔毫不留情的打断了茱蒂的话语他说道：“恶魔的名字叫伯德。对吗？”
茱蒂恍如被雷集中这一刻她只能大张着嘴巴目瞪口呆的看着巴尔好像她是第一次看到这人似的。
事实上这的确是她第一次认真的看巴尔在此之前她从来没有如此认真的去看过巴尔。曾经的处男巴尔早已经变得不一样了。
有些人一直在你眼皮底下你却从来没有看清过。巴尔在茱蒂的眼中一直是一个可爱而又笨呆的魔鬼而已但在不知不觉中他竟然也成为了一个强大的可怕的魔鬼。
巴尔不管茱蒂的惊讶他继续说道：“你今天买下了伯德的大剑彩虹石。事实上那根本不是什么彩虹石那是灵魂棱柱这一点我们都知道。并且还要我去帮助你夺回恶魔伯德的脚。我懒得和你兜***了。你和伯德到底是什么关系？为什么你对伯德的东西那么感兴趣？”
“啊啊啊！”茱蒂一时间只能出无意义的感叹词她的脑子一片混乱她轻轻拍打着自己的脑子说道：“等等等。这太乱了。让我坐一下。你是怎么知道恶魔伯德的？你是怎么知道这些东西是属于伯德的？”
“我和伯德战斗过伯德用这剑砍我那把大剑上的眼睛还瞪过我。我怎么会不知道呢。”巴尔耸了耸肩膀说道：“当然最后我杀了他。”
“然后呢？”
“然后我被带入到了印记城。”巴尔说：“在那儿我遇上了你我们有了一个美好的夜晚。”
“啊！确实是美好的一夜。”对这这一点茱蒂倒很是赞同的她说道：“你的意思是你干掉了巴尔之后在印记城遇上了我然后我们有了关系并且还留下了我肚子里的铁证？”茱蒂担忧的看了看自己腹中的孩子说道：“天啊要是老板知道这一切会把我和我的孩子剐了的。我竟然和他最大的仇人上了床并且还怀上了他仇人的孩子。”
“这么说伯德就是你的老板了？”巴尔问道：“你为伯德那蠢货工作？”
“啊是的。”茱蒂有些尴尬的说道：“我确实为哪蠢蛋工作。但这也是没办法你要知道时局艰难生活不易。”
“但你是恶魔。”巴尔提醒道：“你不是一个普通的恶魔而是一个强大的女妖。”
“这年头物价飞涨就连猪肉都在涨价。”茱蒂说：“你不知道一个女人的生活是多么的苦总之生活不易女妖也一样。而且我对你说过我有把柄在老板身上。如果有可能我也不会为这蠢材工作。如果我的老板是一个像你这样帅气又年轻充满精力并且活力四射的魔鬼该有多好在夜里他是那样的迷人他的肌肉他身上的味道……”
“好了好了。别这样你都是做母亲的人了不要太过放荡你就不能收敛一些吗？”巴尔有些不耐烦的说道：“而且现在在你面前的这个年轻又帅气的魔鬼也是一个有了孩子的人了他是一个父亲了。”
“奇怪了。”茱蒂毫不在意的说道：“这孩子与你有什么关系你还年轻可别摆出这么一副一本正经的样子。”
“你这话是什么意思！”巴尔激动的战了起来说道：“这么叫这孩子与我有什么关系？我可是这孩子的父亲这可是你说的。”
“啊是啊。”茱蒂一本正经的说道：“你是这孩子的父亲但这不是你的孩子。”
“什……我是这孩子的父亲但这不是我的孩子。”巴尔把话重复一遍试图去理解这话语但最后他还是没有成功巴尔只能茫然的问道：“这这是什么意思？不合逻辑啊。”
“意思就是这是我的孩子。”茱蒂盯着巴尔说道：“这是属于我的孩子我一个人的孩子。他在我的身体之中从我的身体里出来是属于我的一部分。与你无关。”
“什么叫与我无关！”巴尔激动的说道：“你简直不可理喻我是这孩子的父亲。况且如果真的与我无关的话你为什么要告诉我这些？”
“可是巴尔你要知道”茱蒂指着自己的肚子说道：“在这里面属于你的就只是那么一些小蝌蚪而已。”茱蒂冷笑的继续说道：“你就做出了这么一点点的功劳而已你完全不需要在意这孩子我告诉你只是我认为你应当知道这些毕竟你是孩子的父亲。我不应该也没必要瞒着你。但你应该明白我不是要挟你也不是想从你这捞点什么。我根本就不需要你孩子也不需要你没有你孩子和我今后会都会过的很好。”
“这……”茱蒂的话让巴尔一时之间有些气结但最让巴尔感到难受的就是这可恶的女人说的竟然都是对的以女妖茱蒂的能力就算没有巴尔这样的父亲她一样能带着孩子过的很快活。茱蒂不是一个柔弱女子她不需要依附任何人。
弄大了一个女人的肚子如果这个女人告诉你不需要你负任何责任孩子我自己会打理好。如果是一般情况下巴尔一定会很开心的听到这些但现在对巴尔说出这些话的却是一个女妖。这就让巴尔为难了天知道这贱人会怎样教导自己的孩子一旦想到茱蒂那满是欺骗的话语歹毒的心肠巴尔就感到不寒而栗。孩子怎么能交给茱蒂这种人养大。
巴尔心中的决心更加的坚定了必须要让这女人跟着自己回到地狱孩子可不能教给她。
第一百零四章 天明
“好吧好吧你确实不需要我。可我是他的父亲！”巴尔强调道：“就算我仅仅只贡献了那么一点蝌蚪但如果没有我这么点蝌蚪你永远都别想有这孩子。我这可不是骄傲我说的是事实你无法否认的事实。”
“哈！”茱蒂怒道：“你以为我很想要这孩……”
“嘘！”巴尔一把捂住了茱蒂的嘴巴同时做了一个噤声的姿势：“你这蠢女人不要当着孩子的面说这话他会听到的。”
“噢好吧我错了。看看我都说了些什么啊。”茱蒂翻了翻白眼对着自己的肚子说道：“好孩子好孩子妈妈刚刚和你爸爸吵架呢没什么好听的你睡觉去吧。”茱蒂拍了拍她那平坦的肚子当然平坦那是魔法的效果茱蒂说：“好了孩子他睡觉去了。我们可以继续了。”
“你怎么知道他睡觉去了。”对此巴尔很是疑惑。
“他在我肚子里不是在你肚子里。”茱蒂指着巴尔一字一字的说道：“所以不要怀疑我的话！”
“好吧好吧孩子睡了。”在这一点上巴尔只能妥协但这并不代表巴尔就这么承认失败他继续说道：“我必须要说孩子不能没有父亲。而且孩子怎么能跟着你你懂怎样教育孩子吗？我简直无法想象你怎样带着孩子去勾引其他男人。我很奇怪你难道不会觉得不方便吗？孩子跟着你会学会些什么？如何去勾引男人吗？”
“哈！你竟然胆敢这样说？”茱蒂怒极了她大声回敬道：“老娘我是淫荡了怎么样？我就不能喜欢男人吗？你***还不是喜欢女人！说我之前你最好先去照一照镜子大魔鬼巴尔！你觉得孩子跟着你又能学一些什么东西呢？两面三刀阴谋诡计？杀人放火还是四处勾搭女人？你这淫棍恶棍兼大光棍你有什么资格说我？”
“我不是大光棍！好吧现在不是讨论这个问题的时候！”巴尔按了按自己的太阳穴吵架他并不擅长特别是和女人吵架此时巴尔感到很是头疼“别的问题我们可以先放到一边现在谈谈孩子的问题。听你的意思似乎是你仅仅只是告诉我孩子是我的告诉我只是因为我应当知道这一点但是不需要我负任何责任。”
“这不是你们男人喜欢的吗？”茱蒂说道：“本来我是这么想的但现在我要求的不仅仅是如此因为你的原因事情有了变化。你不仅仅不需要负责任你还不能对任何人说我怀了你的孩子也不能任何人知道你是这孩子的父亲。”
“为什么？”巴尔说：“凭什么我是这小子的父亲。”
“如果你不想让你的孩子还没出生就死掉最好从今以后都不要说这句话。”茱蒂说道：“我的老板是伯德而在伯德身后还有一个更加强大的存在或许有一天我能摆脱伯德的控制但是如果让伯德知道了我怀了你的孩子你认为我和我们的孩子还能活下来吗？”茱蒂说道这里不由的还是抚摸她的肚子似乎是想安慰那还在腹中的孩子：“况且我是恶魔你是魔鬼我们两人的孩子注定会被世界所排斥不论是恶魔还是魔鬼都会想杀死他的。”
“为什么我们要怕伯德我能杀那家伙一次就能干掉他第二次。”巴尔说道：“跟我回地狱去我保护你。”
“没用的。”茱蒂摇了摇头说道：“你不明白你不知道我的母亲是谁我的母亲是深渊中最善于生育的女人了她有太多的孩子了。所以从我出生的那一刻我的命运就被决定了我在八岁那一年就被我母亲当作奴隶卖了出去在我十一岁那一年我就给伯德作仆人。恶魔伯德的手里掌握着我的心脏那家伙想杀我太简单了。”
“难道就没有什么办法？”
“当然有办法但不是现在。”茱蒂说道：“所以你必须要保密因为现在我仍然在伯德的掌控之中。”
“噢七层地狱啊。”巴尔痛苦的抓了抓头茱蒂的话语如同一根根针一样扎到了巴尔的心中这疼痛自内心一时间使得他失去了吵架的兴致了：“我没有想到这些我真的没有想到这些东西。”
“你这猪头只知道叫唤‘我是他爸爸我是他爸爸’。除此之外你那猪脑子还能想些什么东西？”茱蒂气呼呼的说道：“我们最初是要说什么来着怎么说道孩子上了。”
“最初是这样的你本想要我去为你夺回恶魔伯德脚然后让我杀死那个说谎者雅各布。或者是让我被雅各布杀死。然后你就能带着这一切到你的主子恶魔伯德面前去邀功请赏了。”巴尔一脸嘲讽的看着茱蒂说道：“这就是你的行为方式吗？杀了自己的丈夫去想你的主子邀功？孩子怎么办？当孩子问起爸爸是谁这个问题的时候你准备怎么回答？你这恶毒的妇人！难道想谋杀亲夫？”
“你根本就不是我的丈夫。”茱蒂冷声说道：“而且谋杀亲夫似乎也不错。至于孩子你就不必担心了我一个人也会照顾好他的。孩子的父亲是谁我可以这样告诉他。比如：他是天上掉下来的或者是垃圾堆里捡来的或者是渡鸦叼着包袱送来的。编故事可是我的擅长不管怎样都不需要你担心了。”
“啊原来是这样。编故事确实你是擅长的呢。”巴尔叹了一口气之后说道：“既然这样我们之间似乎没什么好谈的了。你的计谋没有奏效荡妇。你杀不了我也没法为你的主子报仇了。孩子的事情你说的很对我自会闭嘴。你走吧。”
巴尔说着便把那张画着巫妖的一次性脸庞的画像给烧成了灰烬。这玩意留着也没用。
两人之间确实没什么好谈的了雅各布巴尔自然不用去杀了茱蒂也不会去特意下手毕竟那不过是一个愚蠢的骗子而已。而寻找伯德那只失落的脚恐怕也只能靠茱蒂自己了。
茱蒂尴尬的站在原地她呆呆的看着神情颓废的巴尔好一会儿好几次她张开了嘴却不知道说些什么茱蒂好几次张开了嘴但最终说出口的却是这样的话语：
“明日你打算怎么办？”
巴尔抬起了头了目光灼灼的说道：“我将会为你与你的丈夫演奏出最美的乐曲你就放心吧。那将会是一场盛大的音乐会。”
“很好。”心情复杂的茱蒂并没有现巴尔的异样。“那么我也会遵守约定的你的要求在我成为王后之后会尽快满足你的。不论是囚犯还是流浪汉都将会是你的。”
巴尔毫不客气的说道：“那就多谢了。”
一袭红色就这么从窗户中飘了出去只是几闪就消失在了黑色的夜幕之中。
巴尔看着这黑暗中沉睡的城市窗外没有人面对着黑暗巴尔露出了他狰狞的笑容。
是的一场前所未有举世无双的盛大的音乐会将会在明日上演城市中所有的人都将是听众他们将会载歌载舞如痴如醉。
而那个女人与她腹中的孩子都将会是自己的。
所谓的国王那小毛孩菲利普不论是他的国民还是他的女人都将会是自己的。什么收敛什么人间的强壮什么隐蔽。统统滚到一边去吧。
“小子”巴尔向着空中对着他那未出生的孩子说道：“你老子这次为了你可是要豁出去大干一场了啊。”
天边的太阳还未升起东方已经露出了鱼肚的白色城市中的一切还处于沉睡之中。
城堡依然还没有太大的动静寂然无声的伫立在晨风之中池水在广场上安静的流淌着阴翳还留在房屋间的小道之上而此时黑夜的轻翼已经悄然翔起。
一会儿清晨的宁静就被一些脚步声给惊醒。街道上此时已经有了不少早起的行人了。
面包师傅必须在深夜中起床才能在早餐的时候准备好了香喷喷的面包这些刚刚出炉的面包随着热气飘散到大街上使得整条街道都飘荡着一股甜美的麦香。
同样早起的还有码头工人渔夫以及一些菜贩子。随着太阳的升起在街道上回荡的脚步声逐渐增多最后消失取而代之的是的人群的喧哗。
随着喧哗声日头也已经渐渐的升起城市缓缓的在阳光中苏醒了过来。
这是一个好天气清晨的天空碧蓝铮亮仿佛被神特地的仔细擦洗过一般。金色的日头正从天边缓缓的升起。
“就连众神都似乎在祝福我们呢。”菲利普闭上了眼睛深深的贪婪的吸了一口气仿佛这空气中全是甜美与幸福。
第一百零五章 空中花园
菲利普满足的叹了一口气之后才说道：“看啊这是一个多么美妙的日子啊这将会是我生命中最特别的一天。一旦想到我将会和茱蒂小姐一同走上那神圣的高台上我们将会在那儿宣誓在那里结婚！在誓言之后我们就是夫妻就算是神也无法将我们分开。一旦想到你即将成为我的妻子我就兴奋的不能控制自己。你能听到吗？你能听到我那兴奋的心跳吗？”
“我的国王请您稍稍稳重一些吧。”茱蒂微笑着说道：“别像一个孩子似的你可马上就是要成为我丈夫的男人了多少也要表现出值得我去依靠的样子吧。”
“我也想稳重可是我的心就是不争气。就像野马就像狂奔的麋鹿。”国王一把握住了茱蒂的手：“你摸你摸摸看就知道了。”
“现在同您见面已经是有违规矩了看到您这么有精神我就放心了。”茱蒂一脸笑容却不留痕迹的抽回了手对于这个爱用诗歌腔调说话的国王她实在是恨的牙痒痒如果能够的话茱蒂这一刻就想把这纯洁青年扑倒让他那火热的漏*点化为滚烫的液体的同时也让这小子明白什么叫做邪恶与淫荡。
但为了达到目的有时候却是必须要去牺牲一些东西的纵然是放荡的女妖也有不能随心所欲的时候。
“管他什么规矩。”菲利普不满的说道：“为什么婚前我就不能见一见我的新娘子这算什么规矩嘛完全没有道理。”
“可是”茱蒂皱着眉说道：“在我到达婚礼现场之前就让你看到身穿婚纱的我这也太不吉利了。这可是会为您带来厄运的。”
“算了吧亲爱的。”菲利普满不在乎的说道：“我是神眷顾的男人今天是我们结婚的日子是受到九神祝福的一天没什么不吉利的这些可笑的习俗你干嘛去相信它。”
“好吧陛下那就不信吧。但马上就是婚礼了还请您给点时间我准备准备。我换衣服的时候您总不能待在屋子里吧。”这么说着茱蒂便在仆人的嬉笑声中把国王推出了她的房间。
茱蒂与国王的婚礼就在今天举行。
城市中的十三座圣堂的大钟在清晨的时候被同时的敲响了叮铛的钟声传达的是来自于祭师与众神的祝福。
只不过十三并不是一个吉祥的数字呢。巴尔身穿黑色长篇随意的扛着小提琴缓缓像着城堡踱步而去。
城外集结号声被骤然吹响骑士们披挂整齐他们身穿着华丽的铠甲在黄金狮子里昂的带领下列队进入了城市之中。
教堂之后的坟墓之中一名身穿红袍的巫妖刚刚感受到了召唤从短暂的睡眠中苏醒了过来。他爬出了坟墓之中正抖动着身上的泥土在巫妖的的身后是一片片被翻起的土地。死者正从长眠之中缓缓的苏醒过来。
新郎的心儿早已经等待在礼堂之前新娘也在昨夜就披上了红色的婚纱。
一切的准备都早已经就绪。
只等婚礼开始
白堡的铁木吊桥已放下事实上在这五十年间这座内城的吊桥就从来没有被拉起过常青藤顺着吊桥上的铁链攀上了城墙大红色的地毯一直从城堡内扑到吊桥之上。
吊桥之外是一座由橄榄枝叶与未开放白铃花蕾编织而成的拱门这是一道鲜花与绿叶的的拱门绿色的叶子与瘦小的花蕾在清晨的冷风中瑟瑟的抖。
而在拱门旁的草地之上已经摆上了长条桌椅桌子上的食物已经散出了诱人的香味美酒的香甜已经在空气中弥漫了起来。虽然是早上但宴会已经开始。
已经有不少远道而来的人们坐到了长条桌椅之上今天是国王的好日子不论是官员还是士兵都能凭借着一句祝福的话语到城堡之下来大吃一顿各种食物已经被端上了长条座椅一盘盘香软的面包奶酪与黄油被侍者端了上来一只只散着诱人的香味的被烤成金色的乳猪被壮汉们抬了上来美丽的侍女们则端上了一壶壶的葡萄酒随后是由一群矮人滚来了一桶桶的麦酒。
人们将杯中盛满了金色的麦酒高举酒杯用各种方言述说着祝酒词。
“赞美慷慨的国王。”
“愿他们的婚姻如石头一样坚固如同烈火一般炙热。”
“愿星光眷顾他们明月照亮他们前行的道路。”
“祝国王的婚姻美满幸福。”
“愿神永佑国王神佑法兰！”
巴尔随便找了个座位插了进去开始摸摸的吃着早饭他已经很久没有吃到像样的食物了如果说人间有什么是巴尔真正喜欢的话那定要数人间的食物了地狱里只能吃到“肥美”的幼虫那玩意让巴尔恶心透了。
虽然是早间但长条桌上准备的食物却异常的丰盛有希韭菜汤青豌豆洋葱与甜菜做的色拉杏仁奶炖河鱼烤鸭一些牛筋一大锅土豆炖牛肉。必须说这与这个世界来说这些菜已经足够丰盛了虽然无法同地球神州的食物相提并论但比起地狱可是要强上千万倍的了。
事实上巴尔刚刚来到这个世界的时候――那时候巴尔还是一个纯正的人类。他也曾经想过在这个世界开上一间餐馆在满足自己的口舌之欲之后还能教导这些异界的土著知道什么才能叫做饮食之道。
不过这梦想却被残酷的现实给击碎了最为残酷的事情就是一公斤胡椒粉在这里竟然要花费掉同样重量的黄金。地球上厨房里随处可见的佐料在这里变得其贵无比。
如果能够的话巴尔倒是想在自己的那片森林中种植一些香辛料只有在有了那些香辛料之后菜肴才会变得美味可口。
蹭着慷慨国王赐予的免费早饭巴尔又顺来了一杯免费的矮人麦酒。同为小麦酿造这玩意就和啤酒味道差不多巴尔就这么坐在欢快的人群中消磨了一会那难熬的时间之后巴尔便抬脚走进了城堡。
脚下踩着的是柔软的羊毛地毯地毯被印染成大红色顺着城堡内的楼梯向上走经过了几道甬道与走廊之后巴尔来到了王堡的“空中花园”。
白堡的顶端是一座巨大的广场这一座建立在城堡顶端的广场是如此的宽广在这里可以容纳上千人而显得毫不拥挤广场上的一侧种植着各种美丽的花朵与树木精美的喷泉与水池在矮人工匠大师的巧手下被引到此处。这是一座建立在空中的美丽大花园。
广场的另一侧却是由洁白的大理石铺筑而成一条并不宽广的长道由广场中延伸出去这是一条没有扶手只能容三人并行的窄道窄道没有扶手两侧的下方就是一大片广场如果掉下去定然会摔死胆小的人站在上面是没胆子向下看的。而从上空向下俯视看去这窄道就像是鸟头伸出去的鸟嘴又有点像是高高在上的T形台。现如今在这条小道上扑上了鲜红的地毯在地毯的尽头是一座木质的小高台身穿华丽长袍的牧师早已经站在那里了。
那一对新人将会走过这条长道牧师的面前接受众神的祝福在城市所有人的瞩目之下成为一对夫妇。
巴尔四处看了看观察着场地计算着距离思考着到时候应该怎样搞破坏。但没一会儿端着一大杯麦酒四处闲晃的巴尔就被一个人给拉住了。
“可算是找着您了我们都要急死了您怎么还在这闲晃呢。”
说话的是一名俊美的青年他穿着花哨的服饰头戴着宽大的帽子帽檐之上还插了十几根彩色的羽毛这打扮就像是从动物园里走出的孔雀一般滑稽。
巴尔疑惑的看着这打扮的像孔雀的人问道：“抱歉？我似乎不认识你。你是？”
“啊实在很抱歉因为事情太过紧急倒是让我忘记了应有的礼貌了。”孔雀人摘下了他的帽子对着巴尔行礼说道：“我是一名歌唱爱与美的皇家乐师同某些来历不明的人不一样我经过了系统的学习有着良好的教养是国王身边最好的乐师但却是您这一次的助手。你该感到幸喜小伙子伟大的音乐家我――博凯里尼竟然成为了你的助手你这下子可有的吹了。好了不多说了请快些跟我来吧乐师们已经等待多时了就差您一个了当然还有您那伟大的曲子。”
乐队被安排在花园的一侧一小片圣白木林如同幕布一样挡住了人们的视线使得人们看不到乐师的样子但乐师们所演奏的乐曲却能飘荡在整个广场之上。
第一百零六章 音乐家
“真是巧妙的设计。”巴尔简直无法想象在没有大吊车的这个时代竟然看到这样的建筑简直无法想象这城堡是如何建设的。
“巧妙？这其实算不了什么的。”孔雀男博凯里尼带着炫耀的神情的说道：“真正巧妙的在这里在这座城堡建立的时候皇家乐师的前辈们就考虑到了大型庆典宴会的需要在这里设置了一座大的扩音阵那是一种能扩大声音的神奇魔法阵到时候我们这儿的演奏可是能够让全城人都听到的形演奏会呢。”
“竟然还有这种设备？”巴尔睁大了眼睛能让全城都听到的巨大扩音阵这可是魔法世界的级大音箱啊。巴尔由衷的赞叹到：“这可真是太神奇了我可从来没想到世界上会有这种设备。”
“那是当然不论怎么说这里也是法兰国乐师的圣地所有的乐师都梦想着来到这里演奏但却只有法兰皇家乐师才有资格在此演奏。这里可不是什么随随便便的流浪的吟游诗人就能撒野的地方。”博凯里尼斜着眼看着巴尔很明显随便的流浪的吟游诗人指的就是巴尔。博凯里尼自顾的说道：“但既然是菲利普国王大人亲自要求的那我们也只能破例了。不过您懒懒散散的样子可太不好啊。快些拿出你的乐器参与到排练中去吧。即将开始的演奏可是要史无前例的盛大呢从各地赶来的乐手都要参加演奏他们都是名震一方的伟大的乐手呢。”
巴尔四下看了看这里大约有着二十多名乐手拿着的多半是一些千奇百怪的乐器有吟游诗人常用的五弦琴有七弦琴以及吉鲁琴还有几座大竖琴。还有着长笛甚至还有一把马头琴与牛角号手。
“我主要做什么？要让他们同时演奏吗？”看着这些乱七八的乐器巴尔摇了摇头对于这些人能演奏出什么东西巴尔可是完全没有底气。同时巴尔心中暗下决心如果有空自己一定要搞一个管弦乐团出来。
“同时演奏？”博凯里尼用看怪物的眼神看着巴尔：“两三件乐器同台演奏倒是没有问题但是我们这里可是有二十多人十多种乐器啊。怎么可能同时演奏？说起来你到底懂不懂音乐啊？不同的乐声不同的乐曲怎么能混杂在一起那岂不是大乱套了吗？真是的想不到竟然是一个外行人。”
“乱套？”对此巴尔十分差异怎么可能乱套难道没听过合声吗？难道在这个世界还没有乐团的存在？但此时可不是研究合声问题的好时机巴尔只好说道：“好吧对于这些人来说同时演奏确实容易乱套但既然我是主管我就会解决这个问题的。”
“主管？”博凯里尼有些好笑的看着巴尔说道：“啊名义上来说你确实是主管呢。”
巴尔问：“名义上？”
“是啊名义上。”博凯里尼点了点头肯定的说道：“就算是我现在让你来管这些人你管的了吗？况且你的新曲子带来吗？就算你带来了新的曲子恐怕这么短的时间里这些人也无法熟练的演奏出来万一到时候出了什么岔子那可是无法挽回的大事呢。所以你要么在一旁休息会婚礼结束后就没你的事了要么就抓紧时间练习练习等会如果还有时间会让你上去演奏的。”
“听起来像是一场独奏会呢一个个的上去演奏。这可和我想象的有些不一样啊。”巴尔抓了抓头说道：“但是你说的也很有道理呢我确实没把握让你们在短时间里学会一新曲子并且毫无差错的演奏出来。”
“你怎么这么死脑筋。”博凯里尼有些不耐烦的说道：“这不是我们学不学的会新曲子的问题就算学会了没有经过排练……”
巴尔可不太在意这孔雀男说这么他打断了博凯里尼的话径自的说道：“说起来我倒是有一个办法能让你们所有人演奏起来就像一个一样可以让你们的声音汇聚成一个整体可以让你们成为一个真正的乐团也能让你们立即就演奏出我所想的曲子来不需学习排练而且绝不会有错。”
博凯里尼疑惑的说道：“你这是开什么玩笑呢？”
“我可不是在开玩笑哦？”巴尔笑着说道：“我这位朋友可是真的有这个能力呢。”说道这里巴尔拿出了他的小提琴猛然的拉出了一个高音。吸引了乐团所有人的注意之后他这才接着说道：“下面诸位受人尊敬的音乐家我将向大家介绍以为能改变你们一生的人物。有请……”
空间中一阵波动一道空间之门被无声的打开了。一名身穿红袍的巫妖破开了空间凭空出现在了众人的面前。
巴尔对着惊愕的众人说道：“为大家介绍一下他的名字叫海克福德我的助手。下面我将借助这一位先生的能力有了他的帮助我们就能共同演奏出一美妙的乐章。”
巫妖默契的伸出了手指向了惊愕中的乐手们。空气中一道无形的黑色波纹滚过轻松的卷走了这群音乐家的灵魂。
这是死亡波纹。
只是一瞬间所有的音乐家就如同破布袋一般的纷纷的倒在了地上。这些皇家圈养的整天把自己关在搞艺术的家伙们在魔鬼与巫妖的面前没有丝毫的抵抗力他们甚至连惊叫都无法出就已经死去了。
当然除了那位让巴尔感到厌恶的孔雀男博凯里尼之外。
此刻这一位皇家音乐师只能大张着嘴巴一脸惊恐的看着巴尔与他身后的巫妖他想大叫但恐惧却使得这位音乐师无法出任何声音他想逃跑但是双腿却只能无力的颤抖。
对于让巴尔感到讨厌的人来说死只不过是一种解脱是巴尔的仁慈。
让他们活着才是惩罚。
“啧啧”巴尔摇着头对着博凯里尼说道：“看来那个雅各布说的真是太对了你们这些混蛋什么都欠缺但最为缺少的还是勇气啊。”
“雅各布？屠魔勇者雅各布？”这神奇的名字似乎给了博凯里尼一丝勇气他用颤抖的手指着巴尔与他身后的巫妖说道：“你们你们这些邪恶的生物。你们应该知道雅各布大人吧。颤抖吧勇者大人就在这座城市之中你们逃不掉的。”随后博凯里尼扭过头对这巴尔说道：“你你这个人类竟然不知羞耻的去勾结死灵。你不会有好下场的。我诅咒你诅咒你永堕地狱！”
“哈哈哈！”诅咒一个魔鬼用堕地狱？这可太好笑了巴尔忍不住笑了起来好一会儿巴尔才抹了抹眼角的眼泪说道：“这家伙可真逗千万别杀他。我要一个活口作为证明。我需要一个见证者。”
“是主人。”巫妖说着便对着博凯里尼伸出了手指只是一指。
可怜的音乐家吓得赶紧闭上眼睛但一股不可抗拒的力量陡然的传来强行令他睁开了眼睛。魔法的力量使得博凯里尼全身僵硬只能大睁着眼睛看着巴尔与巫妖的行动。
作为见证者的博凯里尼不能闭眼不能昏倒不能尖叫当然也无法逃跑。
它将作为活生生的证人看到并且记下他所看到的一切至死都不可能遗忘。
“下面就要麻烦你了。”似乎是感染到了宫廷的气氛巴尔对着巫妖优雅的行礼之后才说道：“我的要求可不简单我要能通过你随我心意的控制他们让他们出我希望得到的音调。当然你必须要保留住他们大多数生前的技能。”
“主人这是我应当做的况且做到这一点并不麻烦。”巫妖慌张的躬身说道：“这些弱小的人类刚刚死去我立刻就能让他们站起来为您效力。”
说完之后巫妖就在空间中划出了一道道紫色的魔法符文。同时低沉阴暗的咒语声也从他的嘴中流淌而出。
这是亡者的语言黑色的魔法随着巫妖的魔法刚刚躺下的音乐家们又一个个的爬了起来除开了他们的动作有些僵硬表情呆滞之外乍看起来这些人看起来就和生前没什么不同。
“很好下面我们要做的就是等待。”巴尔满意的说道：“等待演员的上场。海克福德！还有一件事情。”
巫妖躬身道：“在。等待您的吩咐。”
“你就呆在这里确保不要出什么大事情。我要四下去看看等会我会通过你来指挥这些音乐家你能做到吗？”
“这……”如果让巫妖去杀人放火倒是一点问题都没有但是一辈子直到死后都在钻研魔法的海克福德那里做过乐队指挥。“这恐怕有些难度主人仆人我恐怕。”
“这就不用你操心了。”巴尔踱着步子缓缓走远了他的声音隐隐的飘来：“到时候你只需放开心神就好音乐我来安排。”
第一百零七章 踏上红地毯
没有人知道就在这里在白堡的空中花园之中不久之前刚刚生了一起可怕的惨案。二十多名著名的音乐家在眨眼之间就被残忍的杀害了皇家乐师博凯里尼则被残忍的束缚了起来他甚至无法晕倒。
人们还沉浸在婚礼的欢乐气氛之中小丑与伶人在人群间穿梭常常故意表露出一幅幅的丑态唱着滑稽的歌曲逗弄着贵妇人们出一阵阵的笑声。而好奇的年轻人们聚集在一起谈论着各种时尚的话题。那些真正的大人物却还没有到来国王与王后现在距离这里还远着呢。
在走过城堡之下那道绿色的拱门之前国王菲利普必须乘坐着宽大华美的彩车沿着国王大道先在城市中晃上一圈欢乐的人群会跟随在彩车之后组成一个游行队伍游行队伍接纳任何人到最后这队伍将会变成由市民们骑士老爷们以及各种各样的职业者所组成的空前的盛大的游行队伍。这庞大的队伍最后会跟随着彩车来到白堡之下国王将会挽着王后的手走过那道绿的拱门走到空中花园之上在所有人的瞩目之下两人将会沿着红地毯走上窄道最终到达牧师的面前。
然后婚礼将会在全城人的面前举行就像是一场盛大的表演。
但对于国王来说结婚却是一件极其麻烦的事情当然这一点对于任何人来说都是一样的。不论是在人间还是在地狱不论是在这个世界还是在地球想要把一个女人合法的归于己有都是一件麻烦事情在你把新娘抱入洞房前必须有着大量的仪式。
所以菲利普现在唯一想做的事情就是轻吻他的新娘然后将它美丽的新娘抱入洞房中。让该死的仪式与游戏都见鬼去吧。
但这些也只能在国王的脑子里想一想而已纵然是国王也有不能事事如意。生为国王菲利普的婚礼注定了要比普通人豪华万倍但仪式也要复杂万倍。各种各样千奇百怪的皇家礼仪与规矩简直让他烦不胜烦现在他倒还真的有些害怕茱蒂受不住这些俗礼一生气就这么跑掉了。
“怎么样？还受得了吧？”菲利普一边微笑着向着四周的人群挥手一边撇这嘴询问着身边新娘的状况。
茱蒂穿着红色的婚纱她就站在菲利普的身旁今天的她如同火焰一般耀眼美丽。就算她的面容被面纱遮挡了起来但仅仅是她那火爆的身材就能让菲利普感到激动。
“我没事。”茱蒂一边向着疯狂的人群挥手一边俏皮的说道：“担心你自己吧我看你脸都笑僵了吧？”
“何止”菲利普苦笑着说道：“现在除了笑容我的脸色已经难以摆出别的表情了。而且现在我手也已经酸了没想到挥手会比战斗还要累人这是我有生以来第一次觉得面前的国王大道实在是太长了香谢丽尔城如果能小一些就好了。”
“可千万别这样说。”茱蒂真心说道：“我可是真心希望我们的王城能够越来越大有更多的人来到这个城市更多的人能在这里寻找到他们的快乐把这里当作他们的家。看看你的人民吧看看他们那欢乐的样子您是一位被人民如此爱戴的国王我真以你为荣。”
国王转过了头说道：“能娶到你这样的妻子也是我的荣幸。”
游行一直持续到了午间十分太阳就在彩车的前行中缓缓的爬上了高空温度的升高也让现场的气氛越来月火爆随着彩车的前行越来越多的人加入到了游行队伍之中。
国王与未来的皇后一刻不停的向着人群挥着手欢呼声越来越大如同海涛如同大浪将所有的一切淹没其中。
在漫天的欢乐声中菲利普闭上了眼睛他感受着这沸腾的气氛然让自己沉入到这欢乐的海洋之中。
少女们从街道两旁的楼房上洒下了美丽的花瓣这些彩色的花瓣从空中飘落。十三座教堂的钟声叮当的被敲响钟声回荡在城市中这是来自于圣殿的祝福。远方一颗火球飞上了天空在砰的爆炸声之后红色的魔法烟雾在蔚蓝的天空弥漫了开来最后变成了一个固定的图案那是法师们用烟雾在天空中写下的祝福的话语。这是来自魔法工会的祝福。
“看看我的王国看看这里的国名。看到人们这样满足的笑脸又能娶到你这样的妻子这一刻我觉得比什么都要满足。”菲利普牵起了茱蒂的手说道：“我想这一刻就是我生命之中最幸福的时光了吧我永远都不会忘记的。”
虽然这么说但国王还是希望此刻的幸福时光能够稍稍短一些因为马上他就要进入更幸福的时刻了。而且在国王的脑子未来的日子将会更加美好。众神似乎听到的国王心中的祈祷事情终于如了国王所愿没过多久彩车就停了下来游行的队伍已经来到了白堡之前菲利普与茱蒂两人牵着手走下了彩车此刻在两人的面前是左右两排身穿着闪亮铠甲的战士们。
“拔剑！”一声号令之下战士们整齐的拔出了长剑左右的长剑斜举起剑锋在空中相交。在这对新人的面前搭出了一道由闪亮的利剑做组成的长廊。
在圣殿法师之后是来自于战士们的祝福。
“别怕。”菲利普紧握着茱蒂的手微笑着鼓励着略显惊慌的女友。
国王牵着未来王后的的手毫不畏惧的踏上了这道利剑长廊。事实上这也没什么好怕的那些闪亮的长剑看起来虽然可怕但多半都是礼仪用剑看起来美观而已无法真用来砍人。
一把把利剑在两人的面前分开最后两人通过了利剑之路来到了一扇道绿色的拱门之前。
就在两人走过拱门的那一刻在众人的惊叹声之中白铃花的花蕾以肉眼可见的度迅的开放了这本该耗费掉好几周的开花过程在眨眼之间就完成了。洁白的花瓣在众人的眼前就这么伸展了开来而那些叶子则在瞬间变得更加青翠欲滴。不远处几名头带鹿头铠的中年人向着国王恭谨的弯下了腰这是来自于自然与绿叶的祝福这是德鲁伊的魔法。
圣殿法师战士德鲁伊。王国之中的各种势力都用他们的方式向着国王表示的祝福这也是国家强盛国王贤明的标志之一。
音乐声就在王国带着茱蒂踏上红地毯的这一刻响起。
这乐声在魔法扩音阵的作用之下响彻全城这是由长笛吉鲁琴五弦琴七弦琴以及长竖琴共同演奏出的美妙合声。
对于大部分民众来说这可是太过奇怪的事情了！要知道在此之前他们从未有听过这样联合演奏的先例不论是独行的吟游诗人还是皇家的音乐家都更加喜欢个人演出而不喜欢同其他人同台演出。虽然偶有同台演奏的人但至多也不过是三人而已。可以说在这个世界上还没有出现一个正真意义上的乐团。
对于巴尔来说这个世界是一片音乐的沙漠。而巴尔则像是来自水世界的雨神。
乐器的在这个世界更加注重其便携性这也注定了大部分乐器十分简陋这也是因为在这个世界的演奏之中乐器所弹奏处的声乐并不是演奏中的最为重要的那部分在这里最为重要的部分是吟游诗人用他们那富有磁性的嗓音所吟唱出的诗歌嗓子才是这个世界里音乐家最重要的东西。
所以当乐声响起之时人们感到惊奇了。但最为神奇的是如此多的乐器同时演奏竟然没有一丝杂乱所有的乐声各司其职恍如一人一同奏响了这让人心动的乐曲。
这是一从未听到过的旋律这是一在这个使世界从未被人听到过的乐章。
琴声中有幸福的甜美有誓言的神圣有诺言有责任更有着浓厚的爱意。这是巴尔特地为婚礼而选择的曲目。
这是瓦格纳的《婚礼进行曲》。
身穿着洁白礼服的年轻国王菲利普手腕着他那身材袅娜的神秘新娘行走在红地毯之上。他们走过吊桥走进白堡。在美妙的声乐之中他们走上甬道踏上主楼梯。一路向上走过主旋转楼梯两人在众人的注视之中脚踏着红地毯一路向上向前。
在红地毯的两旁早已经站满了人群有大肚子的商人衣着时尚的少女满脸红晕的见习骑士脸色阴沉的大臣用羽扇遮脸的贵妇人。各种各样的人用各种各样的眼神看向这位神秘的新娘有祝福有羡慕更多的是疯狂的嫉妒当然也有**裸敌视。
第一百零八章 就让我们结婚吧
对于各种各样的眼光菲利普倒是无所畏惧。在宫廷中长大的王子先进的国王什么样的眼神没有见过。
所以坚强的国王从来只做他认为对的事情不论是他人的眼神还是话语都无法改变国王的坚持。而最让国王欣慰的是他的妻子比他想象中的要坚强的多。茱蒂的面容虽然隐在薄沙之后但是两人的手却是一直紧牵着。
菲利普能够感受到茱蒂她那柔软的小手异常的坚定即使是在面对那些敌意的目光的时候她也不曾慌张过不曾恐惧更不曾颤抖过。
这就是我的妻子了。菲利普自豪的想到这就是我引以为傲的妻子了将要陪伴我度过一生的女人。
就在这音乐声之中巴尔突然一脸笑容的来到了两位新人的面前。
‘他本该在空中花园中指挥演奏的怎么来到这儿了？’茱蒂心中惊骇她并不知道巴尔能够通过巫妖来控制乐团的演奏。
茱蒂的异常菲利普明确的感觉到了国王那勇敢的妻子突然间害怕了茱蒂的手抖了一下。
茱蒂确实在害怕她拿不准巴尔会做出一些什么事情来虽然从茱蒂见到巴尔开始到现在她一直占尽上风她轻松的将巴尔玩弄于股掌之上但这一刻走在红地毯的这一刻却是茱蒂的软肋。
这段时间里茱蒂花费的所有的力气耗费大量的心神制定的所有阴谋计划都瞄准着这一天。一切都是为了接近国王一切都是为了坐上王后的宝座。
只要得到了那个位置茱蒂就能轻松的腐朽掉这个国家她的影响力能够通过国王与周围的大臣散出去只需要制定相应的规则到时候千万只灵魂都将在茱蒂的引导下堕落到深渊之中最后落入茱蒂的囊中。
而在这一刻巴尔则可以轻松破坏掉这一切只要巴尔愿意的话。
但是这没道理巴尔没有理由这么做破坏掉这一切对于巴尔来说并没有任何好处。事实上目前茱蒂与巴尔还是是同盟关系虽然这口头上的同盟脆弱无比但却是以利益作为纽带。如果茱蒂无法成为王后巴尔所希望的那些灵魂同样也无法简单的得到。从逻辑上来看巴尔应该帮助自己的。但如果他要帮助自己这该死的魔鬼为什么要在这个时候出现在自己的面前？
就在茱蒂那惊恐的眼神之中巴尔对着两人躬下了腰巴尔这是在行礼。等他直起身子的时候巴尔的手中已经多出了一把小提琴。
国王只是觉得有些奇怪但茱蒂已经提起了十二分的警惕她感到了事情的异样巴尔似乎已经出了她的控制了。
但音乐家巴尔却并没有做出什么出格的事情。巴尔在两人的面前他只开始拉奏起了那把小提琴。巴尔仿佛是为这对新人开道的小童他一边演奏满脸笑容的拉奏的小提琴一边蹦蹦跳跳的走在这对新人之前。
而在魔法阵上的音乐家们的同时演奏的合声也随着巴尔的演奏骤然的生了变化。那些乐声仿佛变成了画布之上的风景跟随着巴尔的提琴声衬托着巴尔的提琴声。一时间巴尔手中的提琴成为了这庞大音乐的灵魂与核心。
而且本来庄严神圣的婚礼进行曲在巴尔的提请下突然的变了一个调子换成了一曲有着轻松的风格的嬉戏曲。
这曲子处处显得诙谐调子幽默而巴尔就这么满脸笑容的在这队新人的前方跳着滑稽的舞蹈拉着提琴奏出诙谐的乐曲。
茱蒂看出来了巴尔这是在嘲笑。
他在嘲笑谁呢？茱蒂的身旁的国王倒是没有想太多他依然拉着茱蒂的手稳步前行虽然国王也感到了巴尔现在奏响的曲子不太庄重但这却是一快乐的曲子而今天也是一个快乐的日子。
不觉间国王的心情也随着这曲子轻快了不少他满脸笑容的带着茱蒂前行。
茱蒂冷笑着随着国王前行一时间她觉得自己理解了巴尔的做法巴尔这是在嘲笑国王啊。
年轻的国王可怜的人愚蠢的人。
这愚蠢的人还不知道他的爱人早已怀上了别人的孩子。
他还不知道他的爱人现在满脑子坏水想的全是怎么让他的国家堕落。
他同样也不知道他的爱人是一名来自深渊的女妖。
巴尔拉着滑稽的乐曲跳着轻快的舞步轻巧的跳跃在两人之前在贵妇人大臣贵族就在众人的注视之下明目张胆的嘲笑着国王而众人则微笑的看着这一切在巴尔跳过他们身前的时候这些大人物还会情不自禁的为巴尔鼓掌。巴尔跳着欢快的舞蹈在这滑稽的乐声之中带着这对新人来到了空中花园。
直到巴尔来到了窄道旁他这才停下了乐曲站定到一旁。后面的路将无人可以同行只能由这对新人自己走过去。
巴尔放下了提琴只是看着两人从自己的身旁走过。
这道这一刻茱蒂才送了一口气巴尔似乎没有在捣乱。
这一刻没有声音人们只是屏住呼吸在诺大的空中花园之中这一刻只有国王与未来王后的脚步声。
他们一刻不停的走过了红地毯踏上了窄道窄道正如同它的名字是一条狭窄的走到。就像是是一座高高在上的T形台台下是千万名仰着头的民众。
当国王与神秘的王后出现在窄道上的时候人们高举起双手出了兴奋的欢呼声这呼声由千万人的口中同时喊出如同山呼海啸振人心神魄人心神。
人们喜欢这位年轻而又善良的国王他们也为这神秘的王后而感到好奇。这喜爱与好奇最终变成了对皇室的祝福对于两人狂热的喜爱。
两人就在这样的呼声之中走过了窄道走上了祭坛。
神圣的祭坛之上站立着一名牧师。牧师只是做了一个双手下压的动作所有的人都安静了下来。
婚礼中最神圣的一刻就要到来了。
牧师亲切的问道：“那么先是两位的姓名。”
“菲利普。”
“茱蒂。”
“很好我没有弄错人。”牧师笑着说道他的声音柔和慈祥但在祭坛神术的作用之下却传到了每个人的耳中所有人都屏住呼吸安静的听着牧师的话语。牧师说道：“今天我们在光辉九神的注视下聚集于此并且在这群人的面前来见证菲利普和茱蒂的神圣婚礼。这是个光荣的时刻它不是鲁莽而又欠缺考虑的而是虔诚而又严肃的。”
牧师对着国王问道：“菲利普你愿意在这个神圣的婚礼中接受茱蒂作为你合法的妻子一起生活在九位神灵的指引下吗？你愿意爱她尊重她安抚她守护她不论她健康或有病在你们的有生之年不另作他想忠诚对待她吗？”
国王深情的看着茱蒂说道：“我愿意。”
牧师转过脸对着茱蒂问道：“茱蒂小姐你愿意在这个神圣的婚礼中接受菲利普作为你合法的丈夫一起生活在九位神灵的指引下吗？你愿意爱她尊重她安抚她守护她不论她健康或有病在你们的有生之年不另作他想忠诚对待她吗？”
等了这么久终于等到了这一刻了。当她说出这句话的时候她觉得整个身子都轻松了下来终于完成了。
“我愿意。”茱蒂对着牧师这么说道。
牧师说道：“你们需谨记爱是恒久忍耐又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸。不张狂。不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。”
两人说道：“我们已谨记并永不忘却。”
“下面请两位宣读结婚誓词。”
“茱蒂”菲利普说道：“当我第一次看到你我就知道我爱上了你爱上了你的一切不论什么样的灾难都无法将你从我身边夺取不论是命运还是神或者是魔鬼。你将会是我的妻子。”
“菲利普！”茱蒂哽咽着说道泪水从这位神秘女士的面纱下一颗颗的滑落她激动的说道：“我不我不知道说什么好了我爱你我爱你菲利普。我是如此的爱你。什么都别说了就让我们快些继续结婚吧！我都快等不急了！”
“那么”牧师笑着看着这一对完美的新人说道：“现在有两位新人即将在这个神圣的婚礼中结合到一起。如果有任何人能够有正当的理由证明他们的结合不是合法的活着对于这对新人的结合有异议请现在提出来或请永远保持沉默。”
巴尔笑了演出时间到了。
现在演出开始了。
第一百零九章 我不同意
“我不同意！”
一个男人的声音突然的响彻广场所谓的在婚礼之上提出异议不过是一个过场而已千百年来牧师在婚礼上都是这么说的所以人们从没有想到竟然真会有人跳出来大喊不同意。
而且没人会想到竟然有人胆敢在这种场合下提出异议要知道这可不是一般的婚礼这可是法兰王国国王的婚礼在婚礼进行到这个时候提出异议无疑是当着所有人的面扇了国王一个响亮的耳光这可是和一个国家作对。所有的人都为这突如其来的声音给惊呆了。
人们都扭过了身子循着声音看向了那胆大的男人在场的人不论是先生还是小姐不论是他们年轻或者年迈他们都只能大张着嘴呆呆的看着这不知死活的男人。
包括巴尔在内巴尔现在也同所有人一样大张着嘴巴看着这提出异议的男人。
巴尔本来准备喊这一嗓子的但被另一个男人抢了先。
但没一会巴尔就笑了起来原来想要闹场的不止我一个啊。事情似乎变得越的有趣了呢。
出喊声打断婚礼的男人有着金色的长健壮的身材他穿着金色的全身铠甲毫不畏惧的走在国王与王后刚刚走过的红地毯之上。
在香谢丽尔城没有人不认识这一位大人他就是大名鼎鼎的黄金狮子同时也是国王陛下最为忠心的骑士里昂大人。
“里昂！”菲利普愤怒的对着自己的骑士他那天生的贵族风度在这一刻消失殆尽事实上是男人就不可能在这一刻还能保持风度菲利普吼道：“你疯了吗？你知不知道你在干什么？难道你想死吗？”
死？里昂不屑的撇了撇嘴这一刻他既然站出来了就从未想过会活着离去。里昂很清楚就算自己成功的阻止了国王的婚礼也是难逃一死。
这名骑士早就有了必死的觉悟了在踏上红地毯的那一刻他就不再珍惜自己的性命了。
“国王陛下我此刻十分的清醒。”里昂缓步前行骑士身上的铠甲随着他的前进出了清脆的撞击声。一会这名身披重甲的就在走到了窄道之上。骑士冷声对着国王说道：“这一刻我甚至比以前要更加清醒我很明白我在做什么。今天我就算豁出了性命也不能让您迎娶这位来历不明的茱蒂小姐。”
“你你这混蛋！”菲利普喝道：“里昂你竟然在我面前如此放肆难道你想背叛我吗？我可是你的国王！我现在命令你立刻退下如果你还是我的骑士如果你还有一丝忠诚你就遵守我的命令！”
里昂似乎面有苦涩他闭上了眼睛深深的吸了一口气随后才睁开了眼睛坚定而沉痛的回答道：“抱歉陛下这一点我做不到。”
哗！
不论是民众还是贵族都哗然了这算是什么皇室演出的一场大戏吗？
最忠诚的骑士强大的黄金狮子竟然背叛了自己的国王？
“你！你竟然胆敢！”菲利普这一刻被气的脸色通红：“卫兵！卫兵！把他给我抓起来！”
不一会儿在国王的呼喊声下空中花园上就冲来了一群身穿全身铠甲的战士战士们手握着明晃晃的利剑冲上了空中花园却没有听从国王的命令他们只是把空中花园里所有的贵族仆人侍者都围在了花园之中。
“这这是。”当国王看清楚涌来的卫兵的铠甲的时候他的身形明显的晃了一下。
涌上空中花园的卫兵的铠甲之上统一印刻着一颗闪亮的金色狮子头这些人全是是黄金狮子里昂的人这些人是狮子团的战士。
“抱歉陛下。”里昂说道：“今日的守卫工作是由我和我的狮子团来完成的。”
说着黄金狮子就在所有民众的面前对着国王拔出了腰间的长剑。
阳光照射在里昂的长剑之上反射出刺眼的光芒这闪亮的光芒不但刺痛的菲利普的眼睛更刺痛了他的心。
里昂是伴随着菲利普从下长大的骑士国王本以为这名性格耿直的骑士是世界上最忠诚与自己的人他万万没有想到黄金狮子有一天会对着自己拔剑。
“你你竟然在我的面前拔剑？你要在这里杀了我吗？”菲利普面色惨淡的问道：“为什么你为什么要这么做当着这么多的眼睛当着这么多臣民的面杀了我？你能得到什么？这种情况下你就算杀了我你也得不到皇位的！你得不到任何好处的！”
“怎么可能我……”里昂说到这里话语似乎难以继续下去这名强壮的男人叹了一口气之后才说道：“虽然知道您并不相信我但是我仍然忠心与您与帝国但这名女士……”说到这里里昂前冲陡然的向着茱蒂刺出了他手中的长剑长剑擦着茱蒂耳际的梢掠过长剑带起的剑风卷走了那一直遮住茱蒂容颜的面纱。
日头已经升到了天际的正中午间的风从高空吹过温暖而又带着一丝凉爽这温和的清风带走了茱蒂的面纱让她那绝美的容颜展现在了世人的面前。
那是怎样美丽的一张脸呵深渊的女妖本来便是为了魅惑众生的所以在整个多元宇宙中没有女人会比她们更懂得如何去诱惑男人也没有女性能比她们更加美丽。
女妖是这世间最美的尤物这一刻身穿红色婚纱站在风中的茱蒂并没有如往常一样隐藏自己的魅力只需稍稍的变形她那绝世的美貌就展现在了世人的面前。
这个女人是如此的美丽。
眼神好的民众早已经忘记了呼吸耳边只有男人们集体吞咽口水的声音画家早已经被这场面给震撼的说出不话雕塑师已经不能思考就连女人们都被这美貌吸引。
这是怎样的一个美人儿啊。
在这一刻纵然是像里昂这样从鲜血与死亡的战场上走下来的强悍的战士当他看到茱蒂容颜的那一刻也不仅要为这女人的美丽而感到目眩。但这只是暂时的黄金狮子不仅仅如狮子一般强壮也有着一刻如同黄金一样的心一颗高傲而且冷漠的心。
“国王陛下你不能娶这个女人！”里昂后退了一步他举着利剑说道：“陛下您应当知道这个女人的危险她的思想她的话语她的智慧以及她的面容。这一切都太过危险这女人会毁掉这个国家的。”
“哈我要娶什么人什么时候轮到你来指手画脚了。”菲利普站到了茱蒂的面前挡在了利剑与他的爱人之间。菲利普厉声喝道：“而你看看你现在作为将利剑对着女人算什么骑士里昂！你若想杀茱蒂就只能踏着我的尸体过去！”
“国王陛下！你……”黄金狮子似乎是被国王的举动所震惊他又后退了一步放下了长剑说道：“我希望今天一个人也不必死去婚礼也能照常进行！”
“哦？”菲利普说：“能够这样自然是最好的。”
“但是您依然不能迎娶茱蒂小姐！”花园之中一名头戴银白色假的干瘦老者走到红地毯之上他大声的说道：“国王陛下如果能迎娶这一位小姐那么今日就任何都都不用死去我也会保证茱蒂小姐的安全。”
当空中花园的贵族们看清了老人的相貌之后不由的出了惊呼：
“大相！”
“竟然是相大人！”
而在相大人的身后是一名身穿洁白婚纱的少女。少女害羞的低着头偶尔用眼睛瞟像帅气的菲利普。
“这是相与他的女儿。”
“竟然强迫国王娶他的女人这老头疯了吗？”
惊恐的贵族们窃窃私语他们无论如何都没有想到国王最忠心的骑士与有着“国王之手”称号的大相竟然是站在一起的。
这两人难道疯了吗？国王不过是结婚而已用得着使出这样的手段吗？
而且相尽然勾结黄金狮子两人试图强迫国王迎娶相女儿这简直是荒谬绝伦。
“肃静！”黄金狮子大喝道：“你们都是贵族但并不知道在我面前的这名身穿红色婚纱的女人有多么可怕你们并不知道她那漂亮的脸蛋之后在她的脑中有着怎样危险的思想。你们只是一些些腐朽的让人厌恶的贵族虽然与你们这群人为伍让我感到耻辱但我也是贵族。所以我必须要阻止国王迎娶这个女人。”黄金狮子说道这里转过身看向众人说道：“你们应当还记得这个女人在众议院的演讲你们应当还记得她在贵族院的作为。现在这个女人她多次向着国王进言要取消贵族特权她多次在民众间公开演讲要剥夺贵族的合法的权利。”
第一百一十章 绝不妥协
“她！”黄金狮子用手中的长剑指着茱蒂这男人用尽了力气大声的吼道：“就是站在我面前的这个女人她试图要消灭贵族！这并不是不是一个家族或者是几个家族的灾难。而是所有贵族所面临的危险这个女人试图消灭所有的贵族！”
里昂的话语引起了一阵骚动能够来到空中花园的多半是一些有着家族徽章的人换句话说能站在这里的人全是国家中有名望的贵族。
里昂的话语实在是太过荒诞消灭所有的贵族？在高傲的贵族眼中恐怕就连九神都无法说出这样的话语来。
但这些话语却引起了贵族之中一些精明之人的注意这些对于政治有着敏锐嗅觉的狐狸们早就觉到了空气之中那一丝不寻常的气息再结合眼前的这位被骑士用利剑指着的小姐事情的真相就不难猜测。
香谢丽尔城是一个言论自由的地方任何人都能站在广场上开始一场演讲他们能自由的宣扬自己的思想。当然能有多少听众那就要看演讲者自己的本事了。
许多贵族也听说了现今在民众之中一股被称为“革命”的思想正如同野火一般的四处蔓延这些革命者试图改变贵族与国王统治国家的局面他们意图取消贵族特权取消等级差异不再区分贵族与平民。这些话语虽然危险万分但却并没有引起贵族们的警惕事实上大部分的贵族听到了这样的消息之后只不过是嗤之以鼻。在贵族看来这样那个的想法同异想天开毫无差别。而且大部分平民们脑子里真正所想的东西贵族老爷们根本就不会在意。但是他们没有想到未来的皇后竟然也会吹鼓这样的思想。
“什么！不敢相信简直不敢相信。”
“这怎么可能贵族是国家的基石。怎么会有这样大逆不道的想法。”
“这是什么样的思想这是背叛！对家族的背叛茱蒂小姐有着高贵的血统我不相信她会做出这样的事情！”
一瞬间空中花园上的贵族们群情激奋他们不敢相信这样美丽的小姐竟然会有着如此荒诞可笑的想法这样的美人儿应该如同最闪亮的珠宝闪耀在各种舞会之上。活着流连在一位位让人心醉的英俊骑士之间
这样的女人应该在花园里在酒杯旁在唱歌在舞蹈。她应该在男人的臂膀中。
而不是在演讲在思考在筹谋。
女人那里懂什么政治。而且根本也就没有这样的女人。
“我是香谢丽尔城的**官我有话要说：”一名面容清瘦的老人站了出来说道：“虽然里昂大人曾经是一名优秀的骑士但他今天的背叛行为让我无法相信他的话语。况且里昂大人这样的指责也太过荒诞了些。”说道这里一些老诚的贵族纷纷笑出了声来。**官为自己幽默很是得意他笑着转过头对着茱蒂说道：“这位美丽的茱蒂小姐世间的珍宝请您不必害怕勇敢的大声的说出真相。这里的大人们都有着显赫的家徽与高贵的血统我真旁的这一位是大名鼎鼎的鲜花狐狸(这里指的是家徽弗洛伦家族的家徽是鲜花环绕着的狐狸)弗洛伦家族的族长埃里斯特.弗洛伦公爵。”
被**官指到的是一名肥胖的中年人中年胖子站了出来优雅但艰难的躬身施礼说道：“愿为真理与美女效劳。”
“这一位是大名鼎鼎的猎鹰（艾琳家族的家徽是猎鹰）艾琳家族的族长林恩.科布瑞尔公爵。”
站出来的是一名神情冷淡头花白的老人他冷漠的说道：“对于里昂骑士大人的行为以及无稽之谈我感到很震惊。”
**官就这么一连介绍了好几个人越来越多的大贵族站了出来这些人都是掌握着大片领地与士兵的贵族。他们是所有贵族中最强大的一股力量这股力量就如同隐藏在海浪之下的礁石在风平浪静的时候你什么都看不到但一旦潮水褪去或者狂风来袭之时你就能看到在海浪退去的那一瞬间礁石露出的那狰狞恐怖的外貌。在很多时候这群贵族手中掌握的权利与实力甚至要过国王。
连续介绍了好几人之后**官才自信满满的对着茱蒂说道：“美丽的茱蒂小姐我们能够保护你。请你不必害怕你只要说出真相刚刚里昂对您的指责这是真的吗？”
**官的自信来自于实力现在聚集在**官身边的这些人所拥有的能量能够让法兰国翻天覆地保护一个女人对他们来说不算什么。
菲利普神情复杂的瞟了一眼茱蒂茱蒂的面色十分平静国王看不出她在想什么。
这让国王的心情越的复杂了起来一方面他希望茱蒂能够妥协说出那些老头子们希望听到的话语另一方面他又隐隐觉得自己看中的女人就算是在自己面前也能神采飞扬的茱蒂这个美貌并且有些张扬的女人并不是一个懂得屈服的人。
正如国王所担心的他看到了茱蒂脸上露出了那让他熟悉的淡淡冷笑。
“请让一让。”茱蒂走到了牧师的身旁她毫不客气的推开了祭坛前的牧师站到了牧师刚刚站立的地方傲然的看着里昂以及那些大贵族们。
这傲然自内心不论在茱蒂面前的这些人们的身后有着怎样强的家族这些家族有着怎样显赫的历史他们掌握着怎样庞大的力量。她同样也不惧近在咫尺的黄金狮子的手中的长剑是多么的锐利。所有的这些人不论是身居高位身份显赫还是手握利器他们在茱蒂的眼中都不过是猎物而已。
人类对于大部分恶魔来说不过是一种消耗品而已。所以人类社会中的阶级对于恶魔来说没有任何约束就像是人类不会特意去区分脚下的蚂蚁到底是兵蚁还是工蚁一样。不论是地狱还是深渊的生物都不可能因为你是大人物就会优待你权势对于茱蒂唯一的作用就是便于利用。所以这些贵族在茱蒂面前炫耀自己的权势这就像是财富滔天的商人在抢劫犯面前炫耀自己身上带着的宝物一般有趣。
对于这样的人茱蒂怎可能会向他们妥协。
这女人站在神坛之上神术的作用让她的话语声被放大那好听的声音从她的口中流淌而出就这么回荡在天地之间回荡在每个人的耳。
茱蒂傲然的对着贵族们说道：“那些话我确实说过。那样的想法也确实是我心中所想。取消所有贵族的特权取消贵族阶层将属于人民的还给人民让我们生活在自由的天空之下。所有的这些就是我所想的。所有的这些就是我的愿望。”
一瞬间整个世界变得极静每个人都屏住了呼吸看着站在神坛上了茱蒂这美丽的女人到底要有怎样的胆量才敢说出这样的话语啊。
有人敬佩有人愤怒有人不明所以更有人气急败坏。
“疯了这个女人疯了！”**官再也不复一点贵族礼仪他对着他身后的士兵吼道：“你们还在等什么去把那该死的女子给我抓下来别让她说那些疯话。”
狮子团的士兵只是尴尬笑了一下却并没有离开自己的位置这些士兵今日的职责就是控制住这些贵族。
就这么一小会圣坛上的茱蒂便转过了身子似乎带着嫌恶一般她不再看向那些贵族。现在她面对着的是千百名仰着头看着她的市民茱蒂对着这些人继续了她的演讲。
“‘不劳动者不得食’。这是诸神的教诲但为什么现在有着这么一群贵族老爷坐在我们的头顶他们不纺织却穿着最上等的绸缎；他们不贸易家中的金币却堆积如山；他们不种田也不打猎却能吃到肥美香甜的食物；他们双手白嫩从不工作却住在最好的城堡之中享受着他人的伺候过着天国一般的日子。而我们呢？”茱蒂大声的说道：“而我们却双手布满了老茧佝偻着腰身努力的工作却只够自己果腹一年辛苦劳作种出的粮食却全给了这些老爷住在贫民区的小木屋中疾病与疲劳随时威胁着我们的性命。这公平吗？”
人群一阵沉默好一会儿才有一个声音诺诺的说道：“不公平！”
“你们纺织却只能穿着最破旧的薄衫；你们种田养殖打猎所得的食物却只能堪堪果腹；制革工人玻璃匠人鱼贩商人你们在恶劣的环境之中工作却所得甚微。在我面前的人民啊你们之中的绝大部分都是依靠着自己的劳动去获得你们应得的。”
第一百一十一章 革命
“但是却有着这么一群人这群人就在我的身后他们一直站在你么的背上。他们是各种各样的贵族老爷这些国家的蛀虫从不劳动却如同水蛭一般吸取着你们的血汗。这公平吗？”
“不公平！这不公平！”更多的人鼓起了勇气喊了起来勇气似乎是会传染一般。一会儿就在人群传播开了人们的喊声就越变越大。
“我听不到。人民！”茱蒂大声的喊道：“人民我听不到你们的声音在我声旁的就是国王国王也听不到你们的声音大声的说出你们心中所想吧。告诉我告诉国王这一切公平吗？”
“不公平不公平！”人群出了滔天的呼喊！
“让贵族老爷们下台。”茱蒂在神坛上大声的喊起了口号。
“让贵族老爷们下台！”人群随着茱蒂大声的吼道。
茱蒂转过了身子她挑衅的看着**官大声的喊道：“把属于人民的还给人民！”
“把属于人民的还给人民！”人群沸腾了这一天他们在这里看到了一个属于人们的王后
“人生而平等！”茱蒂喊道：“取消特权我们要只是自由我们要的是人与人的平等！”
“自由平等！自由平等！”这是来自与人民的呼唤呼喊的自由与平等。
这声音来自于人民这如雷的喊声让空中花园的贵族们胆战心惊他们在害怕害怕这来自于人民的的声音这声音表现出了贱民们所拥有的力量。无论如何贵族老爷们也没想到这些贱民竟然会会造反。
“杀了那个女人！别让她鼓动贱民了。”**官怒吼着：“该死的女人难道你想造反吗？我要把你烧死烧死！你有罪！”
巴尔笑了茱蒂干的可不是造反她干的可是革命的买卖啊。
真是一场精彩的演出啊就算巴尔打心底讨厌那女人也不由的要从心底对她出这样的赞叹。现在的茱蒂站在阳光之下站在神坛之上她大声的喊出了人民的疾苦恍若女神一般的引导者人民走向自由。
里昂高举起剑狮子在这一刻露出了它的獠牙骑士猛地向着茱蒂冲了过去。正如**官所说如果让这个女人继续鼓动下去可就危险了。
贱民们虽然温顺无力但是暴乱的人群却又有着出乎意料之外的强大破坏力。就像大海的海水一般风平浪静之时温顺平和但这看似温顺的大海却也有着狂暴可怕的一面。
暴动的就像那能够摧毁一切的巨大海啸不论丑恶的还是美丽的不论善良的还是邪恶的人类所创作的一切在这疯狂的脱缰的力量面前都将变得脆弱不堪。
这是国家的大变动这就是革命。
革命从来不是请客吃饭。巴尔还能清晰的记得在神州之上曾经有一个伟人这么说过。
多么精辟的话语啊这句话用一个温润的方式向人们说明了一个残酷的事实革命从来不是请客吃饭它不是做文章不是绘画绣花不能那样雅致那样文质彬彬那样温良恭俭让。革命它不是别的它是革命它是流血它是牺牲它是大动荡它是由下而上燃烧起的庞大的恐怖的火焰这是革命的火焰代表着毁灭的火焰。在这火焰之上一切旧的都将会焚烧殆尽而新的法则将会有胜利者重新谱写。
这就是革命茱蒂并不关心新世界的建设她期待的只是那场即将到来的大动荡。
贵族们虽然没有巴尔了解的那么透彻但他们多多少少还是能够感受到即将面临的是一个什么东西毕竟被架在革命的火焰上烧烤的就是这群贵族。
里昂是一名骑士他守护国王守护美德更守护贵族守护家族。
骑士高举利剑猛的向着茱蒂劈扑去国王菲利普却只能呆呆的看着身边的这一切他想站出来仅仅只需要一步一小步他就能站到茱蒂的面前像一个真正的男人作为她的丈夫一样的去保护她。但是里昂手中的那把寒光闪闪的利剑却让菲利普迈步动步子握在里昂手中的那可不是什么礼仪用剑黄金狮子的佩剑可是沾染过鲜血斩杀过无数敌人的真正的锋利宝剑。国王此刻想大喊他想大喊‘想动我的女人必须先从我身上他过去。’但里昂冲击的气势却让这句话哽在喉中无论如何也吐不出来。
这一刻国王既没有动也没有大喊菲利普只是动了动嘴唇任由着黄金狮子从自己的身边冲了过去。
人群起了惊呼。“保护她保护圣女保护我们的女王！”
但惊呼却无法抵挡长剑长剑由上而下猛的挥砍。这来自于里昂的猛烈的一击仿佛就像是狮子的獠牙这样的一击就连那些在荒野之上游荡的兽人都无法抵挡。这一剑本该将祭坛与那女人一同斩成两半。
在里昂的脑中一切本该是如此的。
但事实却往往让人无法相信让黄金狮子目瞪口呆的事情却在这一刻生了这样的猛烈的一剑却被一个流浪的音乐家给轻易的档了下来。
巴尔突然之间就出现在了茱蒂的面前没有人能够看清这名音乐家是何时出现的眨眼之间他便站在了这里挡在了狮子的面前。巴尔面色狰狞他咬着牙斜举着小提琴的琴弓为这个女人档下了这致命的一剑。
巴尔很是愤怒以茱蒂的能耐她能轻易的躲开这一剑。但她却一动不动的站在那里这女妖当然不是活得不耐烦了。她只是算清楚了自己一定会救她。这该死的疯子巴尔心中冷笑你难道以为你真就能控制我吗？
里昂手中的长剑斩在音乐家手中的琴弓之上。对于黄金狮子来说那手感十分怪异亲弓之上是一根晶莹细长的弦这弦柔软有弹力却又坚定的挡住了自己的长剑恍如砍在了厚实的牛皮甲上。
但最让里昂惊奇的是巴尔凭借着手中的琴弓之上仅只有一道细弦就挡住了自己的攻击这太不合理了。
“你这不是乐器！”骑士惊讶的吼道：“你这是什么？”
巴尔笑着单手伸出轻松的一掌推开了全身重甲的里昂。随后他拿起提琴就在这名骑士的面前用琴弓在小提琴之上轻松的拉出了一个音符。巴尔看着惊讶的骑士说道：“听到乐声了了吗？我手中的小提琴当然是乐器。”
里昂眉头紧锁他再一次的举起了他手中的长剑谨慎的摆出了进攻的姿势但此刻里昂却不敢贸然的出击。黄金狮子身经百战所拥有的可不仅仅是强大的无力更有着一颗精明的头脑。里昂明白站在他面前的这名音乐家可是邪门的很他不但能用他那把古怪的乐器挡住自己全力的挥砍而且他那细小的看不到一丝肌肉的小胳膊小腿中似乎还蕴含着恐怖的巨大力量。这从刚刚这名音乐家只是轻松的一推就把里昂自己推开了去就能看出要知道里昂可是有着黄金狮子的称呼他的身材本就强壮加上又披挂上了全身重铠对于普通人来说这就像是一座移动的人形坦克。而能轻易推开这样的里昂的音乐家又会是什么样的存在呢？现在想来这音乐家能够轻易的引动全城人的狂欢本就不太正常。
这太奇怪了事情变得有些诡异这让里昂有了一种不真实感。
他面前的音乐家巴尔不是普通人。
但敌人却是确确实实的站在骑士的面前窄道太过狭窄。在窄道之上的黄金狮子明白不论是怎样的人都必须让巴尔挪动位置才能继续进攻他身后的茱蒂。
“音乐家你快些离去。”黄金狮子罕见的开始用嘴巴来说服他的敌人虽然在此之前里昂也常常说服敌人但多半都是依靠刀剑来说服这是黄金狮子第一次不愿意用暴力来解决问题。里昂说道：“你什么都不知道不要被这个女人的美色所迷惑了不要被那些愚蠢的骑士小说给蒙蔽了大脑我们的行为才是正义的。快些让开。聪明的就不要卷入其中。这里的事情与你无关你根本就是一个路人。”
“感谢你的好意但我只能说抱歉。”巴尔有些为难的看了一眼站在他身后的茱蒂这才转过头来对着里昂继续说道：“我有着必须战斗的理由,也有着必须要去保护的人。”
虽然那该死的女人不用我保护也定然什么事情都没有但该死的谁知道疯婆娘会做出什么事情呢？巴尔可不敢拿自己孩子的生命去赌。
第一百一十二章 割喉
“必须保护的人么？”里昂冷笑着看向了站在巴尔身后的茱蒂这位国王的未婚妻革命的鼓动者以及有着惊人美貌的女人丝毫没有表现出慌张与惊愕她似乎早就料到了。里昂说道：“你想要保护的可是国王的未婚妻呢何必为了注定成会为别人老婆的女人去卖命呢。”
“这你就不懂了。”巴尔一本正经的回答说：“别人的老婆才有乐趣呢人妻也是一种追求啊。”
“哈！”里昂哑然失笑：“这么说没得谈了？”
巴尔点了点头：“你废话实在是太多了。”
是的里昂知道自己的废话实在太多不但敌方感到不耐烦就连里昂自己对自己都有些无法忍受了。但是他那敏锐的直觉却一再的提醒他不要同面前的音乐家为敌这是一种没有道理的感觉这是在战场的生死场上锻炼出来的战士的直觉这直觉曾多次拯救过里昂的性命。
而这一次里昂却顾不得那么多了纵然是死他也要杀掉茱蒂。为了维护自己的祖国也是为了维护自己的家族他只有向前无法后退。
对于法兰王国来说茱蒂一人可是比上万名蛮族还要危险的存在。
“死把！”狮子怒吼着猛的上步前冲挥剑横砍这一剑是如此的凶猛锋利的长剑握在黄金狮子的手中爆出的威力甚至能轻松的把一株水桶粗的大树拦腰斩断如果这一剑砍在人身上那这人就得要和自己的下半身说再见了。
但前提是这一剑必须要能够砍中身穿重铠的里昂虽然有着强大的攻击与优良的防御但这无疑让他的动作慢了不少这样的一剑无法对巴尔造成任何威胁巴尔原地跃起轻松的闪过了这一剑。
但这并不是结束对于里昂来说攻击才刚刚开始。
狮子是百兽之王它可不是随随便便就能对付的家伙。
里昂一剑挥空顺势侧过身来用肩甲对准了空中的巴尔顺势猛的撞了过去。有着黄金狮子称呼的里昂本就身体壮硕如果在剧院之中看演出里昂只能坐在最后一排才不会影响到其他的观众因为坐在最后一排的里昂身后没有观众。
现如今身体健壮的里昂还穿着厚重的全身铠甲现在的黄金狮子就像是一头披着钢铁的高奔跑的犀牛而这样的一头犀牛正向着巴尔猛撞而来。
巴尔虽然动作灵活但现如今他在空中无法躲闪。
里昂对以自己的攻击力度很有自信这样猛烈的撞击就连厚实的墙壁都能撞踏不要说是一个人了。
巴尔要不就被撞死要不就被撞飞从窄道之上落下摔死总之在里昂的眼中巴尔必死无疑。
但事情却再一次的出了里昂的理解。
仿佛在表演杂耍一般巴尔的身体在空中翻转他伸出了一只脚轻轻的点在了里昂的肩甲之上。稍稍一用力巴尔整个人就翻转着同里昂的头顶上方旋身越过。就在巴尔在里昂头顶上空的那一刻他伸出了那只拿着琴弓的手将琴弓搭在了黄金狮子的喉咙之上细长的琴弦轻松的勒进了柔软的喉咙之中。
如同巴尔千百次做过的那样他猛的挥手拉动琴弓演奏出了悠扬的声音那是悲哀那是忧伤那是壮志未酬的哀怨以及对生了留恋。
愤怒惊讶不敢相信以及悔恨。各种个样的声音从黄金狮子的胸膛中涌起试图从嘴巴里涌出却被卡在了喉咙之中最后化作了无意义的“咯咯”的抽气声。
这一切都生在眨眼之间勇猛的黄金狮子挥剑巴尔挑起里昂前冲用肩甲撞击巴尔却神奇的从里昂的头顶掠过。
巴尔落在了里昂的身后他皱着眉头看了看手中的琴弓几滴晶莹鲜红的液体附着在琴弓之上宛如被细丝串起的红宝石。
这让巴尔有些不喜并非他不愿意沾染死者的血液而是这些血液会对琴弦造成一定的影响从而使得小提琴的音色为之改变。巴尔甩了甩手中的琴弓鲜红的血液从琴弓的细弦上被甩落在地摔成粉碎浸入到红地毯之上留下了一滴滴的褐色斑点这点难以察觉的斑点连成了一条直线指向了空中花园的贵族们看的贵族们心中寒气直冒。
在巴尔身后里昂一动不动。
事实上黄金狮子还有许多后招对于里昂来说战斗就像是高手下棋每当里昂走出一步棋的时候他就能想到后续的三到四步战斗不仅仅是肌肉的工作同样也需要智慧。
在里昂手中的长剑挥砍之后便是紧接着的肩部猛烈的撞击就算巴尔运气好能够闪过去。那么也没有关系闪躲开的巴尔已经露出了通路也暴露出了躲在巴尔身后的茱蒂。这时候里昂就能够继续他的冲击直接攻击到那可恶的女人。
里昂想斩下她那美丽的头颅让她的美貌同她那危险而又邪恶的思想一同消逝。
而这一切都只能想想而已了。
国王菲利普被这一幕吓坏了恐惧入潮水一般向着他那年轻的心灵袭来菲利普的双腿突然间就这么失去了控制。
国王双腿一软坐倒在地。他手脚并用的爬到祭坛边脸色苍白的看着他的骑士。黄金狮子此刻双手紧握着长剑双目圆睁怒视着茱蒂只需要前进一步他就能将茱蒂斩与剑下但此刻这位强壮的骑士却如同雕塑一般的驻地在原地一动不动。
法兰王国的强大骑士有着黄金狮子称呼的里昂国王身边最强大的骑士就这么在与巴尔交手的那一瞬之间就干掉了。
这一次不论是里昂那坚固的铠甲还是乎常人的直觉都没能救他一命如今黄金狮子就这么站着他的喉咙之上被巴尔用琴弓之上的细弦拉出了一条狭长的割口鲜血如同瀑布一般无声的从那道割口涌出顺着黄金狮子的脖颈向下流淌不停。
战斗就像是下棋但是巴尔在刚刚开局的那一刻就直接吃掉了里昂的国王。
对于巴尔来说与里昂的战斗只是一瞬间的事情没有后续了。
“死就这么死了。”菲利普大瞪着眼睛用颤抖的声音说道：“这这不可能里昂是我国最强大的骑士。他可是黄金的狮子。”
“是啊他是一头狮子。”巴尔点了点头赞同的说道：“可惜不是一条狗狮子这种生物可不是你能驾驭的哦。”
“你是你杀了他！”菲利普用颤抖的手指着巴尔说道：“你杀了我最强的骑士。”
“国王陛下请您注意一点里昂是你曾经最强的骑士。”巴尔纠正道：“注意‘曾经’这个词。这个词很重要它表明了你最强大的骑士背叛了你在他死之前这男人可是你最危险也最强大的敌人。”
“啊啊！”此刻菲利普只能出一些无意义的声音婚礼之上出现了多次的意外国王最信任的两人有着“国王之手”称号的**官与国王最信任的骑士黄金狮子里昂为了贵族与家族的利益相继背叛。而这一刻菲利普的未婚妻却在牧师的祭坛之上开始演讲大谈民主自由。强大的黄金狮子对着自己拔出了剑但一名伟大的音乐家却在一瞬间杀掉了自己最强的骑士而里昂就这么死在了国王的面前。
这么多事情这些事情突然间就这么生了一股脑的涌进了菲利普的脑子里将菲利普的脑子搅得如同一盆土豆泥一般那里只有黏糊糊的一团玩意什么都看不清。
对死亡的恐惧；自己最信任的骑士的背叛；国王还还来不及伤心心目中强大的骑士就败给了一名流浪音乐家的对手；在巴尔的面前黄金狮子还不如一头野狗在眨眼之间就被割了喉咙。在国王过去的十九年的生命之中所有的“惊喜”加起来的还没有今日一天的多只可惜这些“惊喜”一点都无法让人开心起来。
“国王你怎么了？”巴尔皱着眉头毫不犹豫的抬手对着菲利普就是一耳光打了之后巴尔才继续问道：“陛下好些了没有？我刚刚帮助您杀掉了叛乱的骑士领那人不是您忠心的骑士了而是一名叛徒。”
“混账东西你怎么敢这么对国王。”茱蒂转过身来对着巴尔喝道：“你知道你打的是谁的耳光吗？你打的是我的丈夫法兰王国的国王你竟敢对国王这么做简直是不知死活。”
“我的丈夫？”巴尔冷笑着说道：“这话可真恶心我提醒你你们还没有成婚呢你还不是这小白脸的妻子。”
“立刻就是了巴尔你可以退下了。”茱蒂走下了祭坛刚刚将牧师推上了祭坛。她便对着菲利普说道：“陛下我们这就结婚吧。”
第一百一十三章 我也不同意
“用不着你提醒我立刻就是王后了。巴尔现在已经没你的事情了你可以退下了。”茱蒂走下了祭坛又将惊恐的牧师推上了祭坛之后她这才对着菲利普说道：“陛下我们这就结婚吧。”
“现现在？”从脸上传来的火辣辣的疼痛倒是让菲利普清醒了不少国王看了看一脸期待的茱蒂又回头看了看仍然站立在身后的里昂骑士早已死去双眼却不甘的大睁着喉咙间鲜血仿佛无穷尽一般的仍然在流淌着。
而在窄道之后则是一群陷入狂怒之中的士兵这些人曾经随着里昂南征北战出生入死狮子团的士兵正在等待着等待巴尔离开那窄道。而在士兵之后的则是抱成一团的贵族们这些人正冷冷的看着国王等待着菲利普的决定。
不论是那些愤怒之中的士兵还是那些冷眼观看却有着更多残酷后招的贵族们都是天大的麻烦况且就在一对新人之后还有一个死后都不曾倒下了的骑士尸体。
这种婚礼现场实在是诡异的很现在实在不是一个结婚的好时机啊。
菲利普苦着脸说道：“一定要这么快吗？虽然我也很想早一点和你成为夫妻但现在这环境实在不太适合结婚。”
“哦？”茱蒂问道：“那要等到什么时候呢？”
“用不了多久的。”菲利普安慰道：“我们至少要先整理整理这里身后还有一个……你知道的至少要让他下葬吧。法师与占星家会为我们重新选择一个好日子的那一天将会阳光明媚充满了祝福……”
茱蒂问道：“这么做至少也要一周以上吧。”
“呃是是啊。至少要这么久吧。”
“我的陛下你可能会笑话我。但我也顾不得这么多了我实在是等不急了我现在就想做您的妻子意外一件一件的生我我真很害怕。”说道这里茱蒂用她的那双眼睛看向了国王问道：“我的陛下你愿意我现在就成为你的妻子吗？”
这是一双怎样的眼睛啊它是如此的深邃火红的眸子中似乎有着无穷的火焰跳动着舞蹈着让菲利普无法遏制的沉迷其中。
“当当然愿意了。”国王喃喃的说道：“我是如此的爱你我每时每刻都想和你在一起我想和你结婚。”
茱蒂轻声的说道：“那还等什么？我们这就结婚吧！”
“是啊那还等什么。”菲利普说道：“我们这就结婚吧。”
对付这种人茱蒂甚至不需要施展任何法术就能达成自己的目的。菲利普本就对她有着炙热的感情在这种时候茱蒂只是对国王稍加引导就能得到自己想要答案了。
“牧师先生”茱蒂对着祭坛之上的牧师说道：“你应该听到了国王的话了吧请你继续吧。”
“继继续？”现在站在祭坛之上的不过是一名普通的牧师他既没有聪慧的头脑也没有得到众神的眷顾他日常的工作不过是帮助一对对的新人主持婚礼。
但牧师万万没有想到自己竟然能有这么一天站在白堡的祭坛之上为国王主持婚礼站在这里的本应该是红衣主教大人但主教大人的马车似乎在路途之上出了一些小意外耽误了行程这才轮到了这位牧师。
牧师本以为这是众神的垂青但没想到竟然遇上了这档子事情。他见过了几千对新人的婚礼但像今天这么乱的还是第一次见到。
茱蒂有些不满的看着惊恐的牧师撇了撇嘴说道：“是的请你继续。”
“继续继续什么？”牧师惊慌的问道。他看到了强壮的骑士在自己的面前死去看到了愤怒士兵手握着明晃晃的长剑他现在只想离开这里回到自己那圣殿之中的小房间里去。想到了圣殿牧师心中似乎多了一些勇气是的纵然是黑暗的宫廷事件他们也不会对神的仆人下手吧。
“当然是”茱蒂说：“继续我与国王的婚礼。”
“是的就是这个。”牧师急忙点头附和但他随即却又呆了一会这才问道：“那我们应该从那里开始继续婚礼呢？”
茱蒂不耐烦的说道：“当然是从被打断的敌方开始。”
“打断的地方么？好的好的。这就继续。”牧师清了清嗓子这才换上了一副正常的公式化的牧师口吻说道：“现在有两位新人即将在这个神圣的婚礼中结合到一起。如果有任何人能够有正当的理由证明他们的结合不是合法的或者对于这对新人的结合有异议请现在提出来或请永远保持沉默。”
刚刚说出不同意的人现在已经永远的保持了沉默里昂的尸体现在还淌着鲜血站立在这对新人的身后现在这局面谁又会那么不长眼站出来说不同意呢？贵族的力量虽大但那不过是权势的力量这力量也只能是在他们回到领地之后才体现得出。战士们虽然愤恨但那愤怒也只是冲着巴尔而去至于国王会与那位姑娘结婚这种事情也只有那些大人物会去操心。
所有的人都紧闭嘴巴这一刻整个白堡都保持了沉默。
茱蒂看着默默无声的人群刚刚舒了一口气就听到了一个熟悉的声音在耳边响起。
“我不同意！”巴尔大声的说道。
“什什么？”牧师惊慌的喊道：“我的天啊又来一个！”
“没办法。”巴尔摊开了双手耸了耸肩说：“本来我早就想说这句话了但被这死人抢先了不得已只能等到现在才说。”
巴尔口中的死人自然是刚刚被他隔开喉咙的黄金狮子里昂。
“巴尔！你这混蛋！”不知是因为生气还是因为害怕或许两者都有。就连长剑掠过耳边梢都能巍然不动的茱蒂这一刻变得脸色煞白她再也不能保持风度对着巴尔大声的质问道：“该死的巴尔你到底想要干什么！开玩笑也该有个限度。还不给我退下。”
“你叫我退下？”巴尔笑着反问道这笑容中蕴含着让茱蒂心惊胆颤的危险现在茱蒂已经能从这笑容中明确的读出了一个性息那就是：自己已经失去了对魔鬼的控制了。
作为一名女妖没人比茱蒂更了解一个魔鬼的可怕纵然是将魔鬼控制在手中都要小心翼翼的去对待何况是像巴尔这样的口头同盟关系。
纵然茱蒂肚子里有着巴尔的孩子但如果想仅仅依靠这个就控制住一名魔鬼还是太过天真了呢。
巴尔却不会去在意茱蒂是怎么想的他狞笑着说道：“刚才是你让我退下的吧你以为你是谁？竟然胆敢这么和我说话你也能命令我？”
茱蒂毫不畏惧她挽着国王的手说道：“我是国王的妻子法兰国的王后。我当然能命令你。巴尔你到底想要什么？你现在又到底实在做什么？如果你还没有失去理智你就好好的想一想吧你这么做到底又能得到什么好处？”
前面的话语茱蒂是在强调自己即将得到的身份与地位而后面的话语则是**裸的利益引诱茱蒂话语中的意思很明确你想要什么就直说只要现在别捣乱。
但巴尔却没有理会茱蒂他摇了摇头说道：“你太小看我了那些东西不是我想要的。”
茱蒂双眼微微的眯起是的巴尔已经出了她的控制了。最奇怪的是巴尔他却又没有疯掉那么他到底想干什么呢？阻止自己的婚礼他又能得到什么呢？茱蒂百思不得其解这样做并不符合巴尔的利益啊他不该这么做的。
但茱蒂也知道面前的魔鬼并不会好心的为自己解除困惑所以她现在也只能先下手为强了。
“呵！就算你能骗的了我你难道认为你能骗的了人民吗？”茱蒂大手一挥侧身站立让出了在她身后那茫茫的人海。茱蒂昂看着巴尔大义凛然的说道：“在我身后的可是成千上万的民众他们是香谢丽尔城的居民更代表着法兰王国的人民。你今天阻止我与我相爱的人结婚阻止我成为王后。难道你想让国王赢取那个女人吗？”茱蒂的手猛然抬起指向了“国王之手”称呼的大相说道：“难道你要国王去娶大相的女儿吗？难道你想让国王彻底倒像大贵族说！那些贵族到底给你了什么好处？是什么让你成为了那些贵族的走狗！”
“这……”巴尔尴尬的抓了抓头这就是所谓的扣帽子了吧。不愧是干革命的女妖啊对于扣帽子将敌人打成反动派这些招数是这么的熟悉。
第一百一十四章 邪恶者
巴尔神情复杂的看着眼前的女人。这是一名恶魔巴尔这么告诉自己这是一个来自与深渊的女妖。但这女妖却是如此的大义凛然她就这么恍若革命烈士一般昂站在巴尔的面前。这场面让巴尔怎么看怎么就觉得很怪异但这一切却又偏偏是现实那万分邪恶的女妖现如今表现的比圣女还要圣女。巴尔又不是没有见过天使但现在的茱蒂看起来可比天使要圣洁多了。
巴尔摸了摸鼻子又转过头看了看躲在大相身后的少女那名身穿白色婚纱的少女脸色惨白的缩在她父亲的身后这名可乐的少女本听她父亲的话穿着婚纱来到了这里现如今这少女被吓坏了她的脸色同她的婚纱一样惨白。
也没有想到今天竟然会是这么一种状况。
巴尔摇了摇头这才叹了一口气对着茱蒂说道：“老实说我觉得大相的女儿是一个好女孩看起来很不错的样子至少比你要好很多。国王陛下如果能娶到那位小姐绝对是国王的运气。”
这绝对是真心话倒不是大相的女儿长的如何好看而是不论娶到什么样的女人也总比娶一个深渊女妖回家要好吧。
茱蒂当然能听出巴尔话语中的嘲讽但她一点也不在意的冷哼了一声大声说道：“哼果然如此没想到啊没想到。没想到你身为一名投身于艺术的音乐家竟然会娶为了那些贵族们卖命。那些贵族到底给了你什么好处？是金钱？还是土地？或者是某个地区的初夜权？巴尔我告诉你你现在可是在和成千上万的民众做对这样下去你是没有好下场的。至于国王到底要让谁来当王后这当然是要看国王陛下本人的意愿了难道贵族已经能够有权利来操控国王的婚姻了吗？”
巴尔无所谓的耸了耸肩膀对于这样的指责与污蔑巴尔毫不在意他本就不准备在人间停留了对于人间的人们是怎么看自己巴尔是毫不在意。
茱蒂却把这无所谓的态度看做是一种退让她转头向着国王问道：“国王陛下你到底想娶的是谁？是我还是那个女孩。”
“这我？”菲利普感到众人的视线一时间都集中到了自己的身上瞬间有些惊慌了起来。
“国王陛下请您不必慌张。”茱蒂尽力的让她的声音温柔了下来她对着菲利普说：“没人可以强迫您你是法兰国的国王这个国家的主宰。我的王啊就请您直接说出你心中的真实想法把。”
菲利普能说什么呢？几万道视线聚集到了他的身上贵族们的眼神如同钉子一般的钉在他的身上；茱蒂的眼神如同火焰一般炽热；大相的女儿的眼神是那么的期盼；如此之多的期盼都在他的下一句话之中又有如此多的恶意通过眼神传递了过来。虽然这些眼神无法对菲利普造成任何伤害但国王很明白一旦自己现在做出了决定那么国家也就注定会遭遇到一次前所未有的大灾难如果自己娶了茱蒂几乎所有的贵族都会团结起来反抗自己的。
是的菲利普确实是这个国家的国王。但作为国王一名好国王菲利普必须谨慎他无法随心所欲。
“陛下您为什么不说话。”茱蒂伤心的说道：“难道您已经不爱我了吗？难道您对我说过的那些话语全是假的吗？”
“当然不会。”茱蒂的话语让菲利普的心都要碎了茱蒂伤心了这一刻国王心中就只有这一个念头我的爱人茱蒂他她被我伤害了。在茱蒂眼光的注视之下他没有任何疑迟国王一时间抛开了所有的顾虑他不顾一切的急忙说道：“我爱你茱蒂我爱你我从来就不曾欺骗你你想想我什么时候向你撒谎过？茱蒂我爱的只有你一个人也只能是你一个人。如果我要同他人结婚的话那么这个人也只能是你。我要娶你我只能娶你。”
茱蒂喜极而泣：“我就知道我就知道不论其他人怎么反对不论遇到怎样的危险我一直相信着我相信着真爱。我的菲利普。”
“茱蒂！”
在肉麻的叫唤中单纯的国王与邪恶的女妖两人激动的抱在了一起。
巴尔在一旁听着都快要吐了。
还说什么“我一直相信着真爱”这话从女妖的口中说出实在是莫大的讽刺那一只女妖家里没有养着十个八个男宠以供女妖自己取乐的？这些来自于深渊的邪恶女妖只不过是一心追求刺激与欢愉的邪恶生物罢了如果某一天连她们也懂得什么叫做真爱那么这宇宙可真就到达了大和谐的境界了。
但从另一方面来说巴尔却又不得不去佩服她什么才是真正的邪恶？今天巴尔总算是见识到了。
强*奸犯抢劫犯街头流氓市区恶霸。这些人是曾经的巴尔眼中的恶棍邪恶者。但现在将这些人同女妖茱蒂比较起来那些曾经恶棍在如今看来就如同刚出生的婴儿一般纯洁。抢劫斗殴欺负弱小这些事情变得仿佛是如同孩子一般的游戏。
那些人那里能算是邪恶者他们不过是一些不入流的流氓恶棍罢了。
纵然是那些传说中弑父杀母的变态杀人狂在这种时候也算不上是邪恶了那些人最多不过是丧心病狂的疯子而已。
真正的邪恶并不是如同烂泥一般淤积在地上散着恶臭恶心着每一个路过的人。而是应该如同黑夜一般崇高而又优雅无时无刻不吸引着人们让人们为之着迷让人们为之赞叹。
正如同茱蒂现在所做的事情一般。
作为深渊中臭名昭著的恶魔深渊女妖的茱蒂此时却昂站立在神圣的祭坛之中在正午的金色阳光的照耀之下被万民仰注视着崇拜着这时的她恍若从天而降的女神。
难道茱蒂她不是女神吗？她有着能让一国为之倾倒的绝美的容颜就算是女人也难以抵挡她的魅力；她有着崇高的人格就算是贵族也无法从她的生活习惯与爱好上对她展开攻击；（当然是因为那些贵族不了解茱蒂。）从她的嘴巴中流淌而出的是激动人心的话语是高尚的理想这些语言鼓舞着人民去追求自由与平等；她甚至了解并且同情人民的疾苦并且愿意改善这一切。
这便是来自于深渊的女妖她们最擅长的事情就是欺骗与伪装蛊惑人心对于女妖来说已经不算是技巧了而成为了一种深入到她们的骨髓之中的本能。
巴尔明白茱蒂表现出的所有的一切都不过是伪装而已那让人想膜拜的神圣样子不过是精致的谎言是虚妄的美丽。而人类的眼睛却往往只能看到这些他们看不到深沉而又黑暗的真相。并不是他们不能看到而是因为人类往往只看到自己希望的看到的东西。
对于人民来说面前的少女比起放置在圣殿之中的神像要好比起那些用冰冷的花岗岩雕琢而出的九神的雕塑面前的少女要显亲切的多了至少现在这位站在人民面前的少女是活的血有肉的温暖的。
绝美少女则显得更加的真实虽然她站的很高但她却不是在天际之上。她就在人间就在人们的面前。
最重要的是她似乎真的能够改并且愿意变人民的生活。
人们会不约而同的这么想：“如果这位美丽的小姐成为了我们的王后那么在她与国王的努力之下生活说不定真的会变好呢。那些贵族说不定真的会消失呢。”
但这些永远都不过是似乎而已。
神州几千年的历史早就让巴尔清楚的看到了这些问题温顺的人民极少将命运把握在自己的手中人们期待的是出现一位明君来改善自己的生活。仁德的皇帝能让国家风调雨顺；贤能的皇帝能够让政治清明健康；有作为的皇帝能够让民众安居乐业；而富有武力的皇帝则能够让蛮夷畏惧。一个好的皇帝能够让人们生活幸福所以只要有一个好皇帝一个好国王一切就都会好起来。
而一个残暴不仁的皇帝则能使得国家变得残破荒芜人民的生活随之也变得不幸。
这样的想法是一种惰性是埋藏在人类骨子之中的惰性。
人民极少会想到主动用自己的手去取得自己应得的幸福与权利在更多的时候他们是把自己的幸福生活寄托在上位者的“仁德”与“英明”之上。
人民极少会明白这样一个简单的道理：幸福与权利从来就不可能会是他人施舍的而是通过自己的奋斗去取得的。
第一百一十五章 巴尔的故事
如果你自己都不爱自己那么别人又如何能够爱你呢？如果你自己不为自己的权益去斗争那么谁又会为了你的权益去斗争呢？
只有自爱的人才能得到他人的爱；也只有自重的人他人才会尊重你。
这个道理不论在那个世界上都一样的因为整个宇宙之中就从来未曾存在过什么救世主。
历史通过一个个用鲜血写出的事实教导巴尔美国的依靠鲜血与战争换来了独立；中国的近代史更是如此从皇权到现代同样是一路从鲜血之中趟过来的。不论是在孩子的世界还是在大人的世界拳头与暴力总是能换来敬畏与尊重。
从愚昧到文明从奴隶到共和。人民自己手中的利益永远是是依靠他们自己一次次的通过战斗所夺取得的。
人民的利益是依靠人们自己争取得到的。从来就不会是因为统治者的“仁德”也从来就同那些虚伪的政治家无关。
人们希望茱蒂能够改善他们的生活他们希望贤明的国王与王后能够取消阶级让他们生活在一个平等的世界之中。
可是人们不知道平等是无法施舍的。
这些东西茱蒂无法给予也无法施舍她只能在众人的面前展现出一副如同天堂一般的美丽画卷这画卷里的国度美轮美奂迷住的所有人但却只不过是虚幻。
这样的道理无法述说人们只有在鲜血与死亡之中才能体会的到但凡革命总是要流血的。但即使如此革命的火种茱蒂却在无意之中撒播种下了。
或许一段时间之后这个国家就会陷入到战乱之中或许前所未有的动荡与浩劫正等待着这里的国民。但纵然茱蒂为这里的每个人都送上了一张前往深渊的单程票这些人依然会赞扬茱蒂会有画家用神圣的色调将这一天的场面画在画布之上；会有无数小说家会毫不吝啬的用赞美的文字描述近这一刻的情景；会有音乐家为此灵感迸激昂的乐曲会用茱蒂的名字来命名。人们会牢记茱蒂的演讲甚至在几百年之后她的美丽智慧与美德仍然会在大6之上被传唱。
这便是女妖的做法她们的邪恶已经不单单是邪恶了已经升华成为了一种艺术邪恶的骗局行为在她们的手中充满了精致而又致命的美感纵然巴尔看穿这庞大的陷阱也不得不去赞叹。
这是就是女妖的手段这是邪恶的艺术。
在女妖的手中邪恶也能成为另一种精美的艺术而同所有的艺术一样艺术品都有着这两个特征精致巧妙并且美丽。
但越是精致的东西往往就越的脆弱。就像神州之上那华美的瓷器。
就算是邪恶的艺术也是一样。
巴尔冷笑着走上台去强行分开了紧紧拥抱着的两人将菲利普甩到了身后一把搂住了茱蒂的细腰。
这音乐家在众目睽睽之下分开了这对新人之后搂住了新娘。
他这蛮横无礼的举动让女妖惊慌失措她不明白巴尔为什么要这么做。
茱蒂脸色煞白对于巴尔的行为她又惊又怒茱蒂不敢相信的问道：“巴尔你疯了吗？你到底知不知道你现在在干什么？你竟然胆敢这样对待国王你竟然胆敢这样对我！”
“我当然知道我在做什么。”巴尔说道：“我怎么可能疯掉我很正常。甚至在我的一生之中我没有那个时间像现在这么清醒过。那些困扰着我的问题现如今都已经烟消云散我想通了许多事情很多事情本不该那么麻烦的我已经做出了决定。”
“想通了许多事情？”魔鬼在搞什么鬼？巴尔的话让茱蒂陷入了更深的疑惑之中她不解的问道：“决定？你到底决定要做什么？”
“我用尽我这一生了勇气站了出来只因为我无法眼睁睁的看着你嫁给这个人。”巴尔指着菲利普说道：“纵然这个人是一个国家的国王也不行我要阻止你们结婚。因为最爱你的人是我茱蒂你必须嫁给我！你也只能嫁给我！因为我爱你！”
这话语经过祭坛的之上的魔法加持之后清晰的传递到了每个人的耳中所有人都清楚的听到了巴尔的表白。
“什么？”菲利普大惊这音乐家竟然是自己的情敌！？
“这到底是怎么一回事。”贵族们出了惊呼。
在白堡之下的民众更是一片哗然他们今天所看到的不仅仅是一场宫廷政变的政治黑幕竟然还包括着三角恋爱的言情狗血剧情。
就连茱蒂也只能大张着嘴巴瞪着眼睛看着巴尔。
这婚礼一波三折到了最后竟然在婚礼之上竟然出了这样的事情。
先是宫廷之内的重重黑幕有着黄金狮子称号的最强的王国骑士与有着国王之手称号的大相同时背叛。
对于这种生在宫廷之内的事情民众多半是谨慎而又小心的观看。
随后美丽的王后茱蒂竟然站在了神父所站立的祭坛之上对着民众开始了她的演讲。那演说是那么的精彩仿佛能点燃人们身体之中的血液一般。
但对于民众来说也仅仅不过是一次让人赞叹的演讲而已革命从来就不是一间轻松的活儿。纵然是神州之上的革命前辈们也无法用一次演说就让人们抛头颅洒热血。普通民众的革命觉悟还有待提高。
紧接着的是可怕的战斗民众们在自身安全的前提之下小心谨慎同时怀着旺盛的好奇与激动看到了流血与死亡。
英雄站了出来手中握着利剑的叛乱者已经死去。而婚礼这才得以再一次的开始本以为一切都已经结束明确没想到事情竟然再起变化。
杀掉黄金狮子的音乐家被茱蒂斥责为贵族卖命的音乐家竟然再一次的阻碍的婚礼并且当着千万人的面对着茱蒂示爱。
音乐家杀死了最强的骑士但却并不是为了向国王或者贵族尽忠他的目前竟然是茱蒂本人。
这是什么？这是抢婚啊。
茱蒂大脑高的运转着一瞬间她向着自己提出了千万个问题列出了无数的假设但却仍然没有答案。
“巴尔你这到底是干什么啊？”对于巴尔的话语与行为茱蒂只好承认自己已经完全无法去理解了。
“干什么？”巴尔笑了：“我爱你我要与你结婚所以我现在正在抢婚。”
茱蒂气的嘴唇直哆嗦她当然知道巴尔并不爱自己。或许有些出色的女妖能够利用自己的美貌魅惑并且征服魔鬼或许巴尔在未来的某一天中会跪倒在茱蒂的面前舔着女妖的高跟鞋但茱蒂清楚的知道那只不过是存在于幻想之中的未来场景那不是现在能生的事情。现在的魔鬼巴尔不可能爱自己两人都清楚的明白这一点。
那么又是什么让他说出了这些毫无道理并且没有一丝说服力的谎言呢？茱蒂不明白为什么她引以为傲的掌控力对于巴尔一点作用都没有巴尔所做的事情一再出她的想象。
“不巴尔你不能！”茱蒂一边说着一边扭动着那如灵蛇一般的细腰从巴尔的臂膀中滑了开去她惊慌的说道：“你不能这么做我是即将就要成为王后了王后？你知道的！王后！我是即将要嫁给国王的女人！你不能这么做！”
“我当然能这么做！”巴尔似乎不理会茱蒂传递过来的眼色他当然知道茱蒂在暗示王后的地位与利益问题但巴尔却装作毫不知情他激动的说道：“茱蒂难道你不知道吗？我是一直爱着你的从我小时候开始我就爱着你了。在我十四岁那一年里我终于学艺有成离开我的老师我做的第一件事情就是回到家乡去找你那时候我就准备和你结婚了。可是当我回到家乡的时候却现你已经不在了。你没有留下任何信息就这么离开了家乡。我失去了踪影这么多年来我一直在找你我流浪在大6之上就是为了寻找你。我走过沙漠去过海边踏过了大雪山。好多次我都差点死掉但是每当我快要死去的时候我就能想起你的笑容那笑容鼓励着我安慰着我。让我有了继续前行的勇气。”
“你这该死的混蛋真是一个魔鬼！”茱蒂目瞪口呆的说道：“你知不知道你到底在说什么啊？”
巴尔看着茱蒂眨了眨眼睛说道：“当然是在说你离开之后我所经历的故事。”
这混蛋竟然也会骗人一时之间茱蒂只能无言的看着魔鬼巴尔她的脑中充满了这样的感叹：竟然小看他了这该死的谎言编撰的不错么。
第一百一十六章 孩子，是我的！
“你的‘故事’！？”茱蒂重重的说出了“故事”这个词她咬着牙齿冷笑的评判道：“真是不错的故事呢真看不出你竟然还有这样的天分。”
“多谢你的称赞但这和天分却没有丝毫关系。我说的都是事实。”巴尔满脸诚恳仿佛要把‘我说的都是真话’这句话挂在脸上一样。他深情的对着茱蒂说道：“这正如我爱你一样都是是千真万确的事实!”
茱蒂脸色铁青有那么一会儿她突然觉得自己被恶心到了。如果“巴尔爱上自己”这样荒谬的事情也能算是是事实的话那么这个世界上那里又有谎言存在呢？能够腆着脸眼睛都不眨的如此一本正经的却又说出如此荒谬的话语来这份无耻的功力也算是到了一定境界了就算是欺骗大师的茱蒂也不禁要佩服巴尔。有句话是怎么说来着？对了果然是人不要脸天下无敌啊！
但巴尔不可能爱上自己的理由她却不能说出口她总不能当着所有人面指着巴尔说你是魔鬼我是恶魔你怎么可能爱上我呢。所以此刻她也只能忍着恶心接受这个谎言“好吧就算你爱上了我。”茱蒂无奈的点头说道：“但是问题是我不爱你啊我讨厌反感你厌恶你。我爱的人是国王！是菲利普我亲爱的菲利普别站的那么远请你过来告诉巴尔他是没希望的。”
“呃”国王看了看茱蒂又看了看巴尔好一会他才对着巴尔开口说道：“朋友……”菲利普试图以一个亲近温和的语气开场但他那颤抖的音调让他的努力白费了但他并不气馁调整了下自己的音调让嗓音不再颤抖之后他才接着说道：“我说朋友感情的事情还是要你情我愿的才好你看虽然你爱着茱蒂但是……”
但是后面的话语没有说出就被巴尔粗暴的打断了。
“朋友就你？也配？不想死的话你就给我闭嘴！”巴尔恶狠狠的说道：“你再嗦一句我就干掉你！”
菲利普赶紧闭上了嘴他很清楚能轻松杀死黄金狮子的人自然有能力杀掉自己。尽管此人是一个音乐家。
“很好你是一个聪明的国王懂得什么时候应该闭嘴。”巴尔赞许的对着菲利普点了点头然后他对着茱蒂说道：“你看你的小情人闭嘴了现在你也该少说几句老实和我走吧。我会让你过上好日子的你会怀上我们的孩子我们能……”
“闭嘴！”茱蒂大声的喝道她神狠狠的等着巴尔巴尔也不甘示弱的反瞪了回去两人就这互不相让的对视着好一会儿茱蒂才叹了一口气说道：“算了吧我们这样太傻了。谈谈吧！”
面对这样柔声的要求巴尔无法拒绝。
茱蒂同巴尔一起走下了祭坛她主动的走到了巴尔的近前紧贴着巴尔的身体。
这是两人分开之后第一次相距这么近巴尔能感受到她身上散出的热气能听到她的呼吸声也能闻到从她梢间传来的那熟悉的香气；越过她的肩头看到她身后那无数喧闹的群众人们为生在他们眼前的一幕迷惑不解。
但此刻茱蒂已经无法顾及到众人的反应与心理了如果巴尔不愿意配合那么所有的一切都会失去控制。
茱蒂放低了声音就在巴尔的耳边悄声的用只有两人才能听到的声音说道：“我本来一直不明白你为什么要这么做现在总算是知道了。你这混蛋真的是一个男人吗？你真的是魔鬼吗？实在是太傻了我和你说过孩子没你的事情了那是我的孩子与你无关了。不用你负责难道这样不好吗？现在我真后悔告诉你我怀了你的孩子。现在我能够明白了你是为了孩子才做出这些事情的吧。我说的对吗？”
巴尔并没有说话只是微微的点了点头。
“没得谈吗？”茱蒂轻声问道：“我可以用一些东西和你交换一些你喜欢的或者是你需要的东西。只要我能搞到。孩子是我的？你别想带走他。”
“交换？”巴尔冷笑着问道：“那么你呢？”
“我？”茱蒂皱眉问道：“什么意思？”
“不如我用一些东西和你交换一些你喜欢的或者是你需要的东西。只要我能搞到。”巴尔模仿者茱蒂的语气说道：“用来交换我的孩子这样做你愿意吗？”
“开什么玩笑孩子在我的肚子里是我身体中的一块肉！”茱蒂压低了嗓音强调道：“他是我的孩子！什么东西都不换。”
“想不到你也是一个母亲呢。”巴尔说道：“可是我也是一个父亲。”
“那就是没的谈了？”茱蒂反问道：“你难道就一定要破坏这场婚礼？要知道我成了王后之后能够给我们带来许多好处。我们好了孩子不也能好一些吗？”
“那么孩子到底是谁的呢？”
茱蒂愣了一愣随即轻声的笑了起来：“这样的争执可真不像话。”
“不像话？”
“我是说一点也不像一个恶魔与魔鬼的争执我们两人竟然为了一个孩子而闹翻这实在是有些不值得。”随即茱蒂的声音突然间冷了下来就如同十二月的寒风她不带一丝感情的说道：“不就是一个孩子吗？真是的你傻我可不傻。你愿意当爸爸一定想要带孩子我也不拦你只要你现在帮我坐上王后的位置之后我会找个敌方秘密的生下孩子孩子生下后就给你。这笔交易如何？”
巴尔并不回答只是冷冷的看着茱蒂。
“同意了吗？”
巴尔并不回答只是反问道：“你觉得我很傻吗？这谎言太拙劣了我根本就不相信你。”
“你这个混蛋！”一瞬间茱蒂的脸色变得极为难看仅仅听到这声音巴尔就能想象出她咬牙切齿的样子。
巴尔仍然不说话只是静静的感受着茱蒂的体温淡漠的看着那些鼓噪的人群。
她轻叹了一口气：“你太傻了。”茱蒂无奈的摇了摇头说：“责任这个词可不是一个魔鬼能够负担的起的词语我看你比那些人类还像人类。”
“你不也一样么？”
“可我是一个母亲”茱蒂的声音变得楚楚可怜：“你不觉得对一个母亲做出这样的事情很残忍很无情吗？”
“随你怎么说吧。”巴尔声音逐渐冷了下来：“不论你使出怎样的诡计说出怎样的话语结局都不会改变。不要再做一些没有作用的事情了你的小花招在压倒性的力量面前没有丝毫的作用。现在老老实实的跟我走在孩子出生之后随便你想去那里我都绝不阻拦！”
纵然茱蒂掌握着如同艺术一般的邪恶力量但一切的艺术在暴力的面前都要被粉碎。纵然是邪恶的艺术也不例外。
“巴尔你太小看我了。”茱蒂一边摇头一边后退着她的话语声也越来越大大到足够让所有人都知道：“巴尔你以为这里是能任由你胡来的地方吗？你难道想以你一人之力调整国王的权威挑战整个国家挑战我身后这千万人民吗？”
“哦？”巴尔满脸笑意的看着茱蒂就像是猫看着自己眼前的耗子一般：“有趣你可以继续但是不会有作用的你应该知道。”
“你也太小看人类了太小看法兰王国的英雄了你太小看众人的力量了。”茱蒂厉声说道：“趁早回头吧在你犯下大错之前！现在还不算晚！”
“哈！别开玩笑了！”巴尔大声喝道：“即使是与国王为敌又能如何如果与国王为敌就能把你带走那么我就会与国王为敌！就算要与这个国家为敌又如何？就算是同你们！”巴尔指着广场上的人们一脸狂傲的说道：“就算要同你们所有人为敌又如何？在这天空之下又有谁能阻我分毫？”
茱蒂一边后退着一边摇着头说道：“巴尔你也太小看人类了你也太小看法兰王国的英雄了。这个世界并不像你想象的那么简单”茱蒂深深的看像了巴尔她的眼中充满了一种说不清的情愫但这只是一瞬间时间短暂到巴尔甚至怀疑这是自己的错觉一瞬间之后茱蒂毫不停留的继续说道：“你也不像你想象中的那么强大。”
茱蒂一边这么说着一边向着身后倒下。
那一刻茱蒂就这么向着她的身后跳了出去她的身影几乎要融入到蓝天之中。
紧接着的是猛的坠落。
茱蒂就这么倒退着从白堡的窄道之上跳了下去。恍如被抛向蓝色天空的一朵红色玫瑰。
第一百一十七章 死地？
巴尔的大脑这一刻突然间空白了他什么都来不及去想身体已经自然的的做出了最诚实的反应巴尔猛的冲了上去企图拉住茱蒂阻止她从高空摔落下去。却一把捞空茱蒂在空中转动着身子躲开了巴尔伸出的手。
她什么都不做既没有施展魔法也没有展开她的双翼就像是真的要跳楼自杀一般。这一刻茱蒂就这么径直的向地面坠落而去她身上那红色的婚纱的宽大的裙摆在空中被风鼓动着张了开来仿佛是一朵盛开的红色玫瑰。
这时候巴尔才注意到茱蒂嘴角边的诡异笑容。
都间巴尔醒悟了过来事情不对劲!
茱蒂可不是什么弱懦的小女人她是女妖是强者这强大不仅仅是身体的强大更是心灵的强大。所以不论何时她都不可能自杀被男人逼迫到跳楼自杀这种事情是绝对不会出现在她的身上的。况且从这种高度跳下去对于她来说根本无法造成伤害若说危险也仅仅是对于她腹中的孩子而已。
在巴尔的身后是伸出手做出同样拯救动作的菲利普只不过国王的反应与动作均要慢上许多但就在国王伸出手的一刹那间出人意料的事情生了一道黑色的物体如同闪电一般的突然的从广场边房屋的屋顶上射出同时悠扬的咒语声在广场之上的人群之中被咏唱了出来。
是突然袭击？果然有埋伏吗！
巴尔来不及做出任何防御事实上他也不需要防御。只是眨眼之间那黑色的物体就击中了国王菲利普。巴尔这才看清那黑色物体是一支有着黑色羽毛的利箭这一箭的度实在是太快很多人根本就没有感觉一些高明战士也仅仅是觉得空气中有一道黑影突然的闪过等他们现事情的结果之后一切都已经太晚了。
国王被一支从黑暗处飞来的长箭射穿那箭支上附着的巨大的力道使得这一支箭带着国王菲利普飞了起来这一刻国王仿佛被一击重拳打中整个人都飞了起来。随后从窄道的侧面掉落而下。
国王也从窄道之上掉落而下。
这支长箭穿透了菲利普的身体却没有流出一滴血液。等等没有流血？
事情不对劲。
就在巴尔凝神戒备的时候。咒语已经结束了。
一支白色的鸽子羽毛在一名老者的手中化成了灰烬同时魔法的力量同时出现在了茱蒂与国王的身上一时间他们仿佛失去了重量由坠落变成了飘落。
是落羽术。这并不是什么复杂的魔法大多数魔法师都能轻松掌握它。只需要在手中有一片鸟类的羽毛法师就能够施展这一魔法从而使得一些物体变得如同羽毛一般轻盈这法术能够保护他人或者法师自己从高空中坠落的时候不会受伤也能短暂的让目标变得轻盈。
在人群之中隐藏的一名法师这名法师施展了魔法救下了茱蒂与国王。
他为什么要救国王菲利普应该是一个死人了魔法师完全没有必要对着一具尸体施展魔法。
这疑问刚刚从巴尔的脑中冒出答案就被菲利普说了出来。
国王落地之后仍由那支带着黑羽的箭插在身上就这么迅的站了起来一点都不像是一个受伤的人。巴尔就这么看着菲利普眉头也不皱的麻利的从自己的身子中拔出了那支有着黑色尾羽的箭支简直就不像是在自己身上拔箭。
更加让人惊愕的是那支被涂成黑色的金属箭头上没有沾染一丝血迹。菲利普用颤抖的手仔细的检查了他的身体仅仅过了一会儿他就激动的喊了出来：“我没有死我没有死！也没有受伤。哈哈……安然无恙安然无恙！”
巴尔倒吸了一口冷气陷入狂喜的菲利普对着所有的人张开了双臂从这个角度巴尔才看清楚了国王腋下的那一处破口。
黑色的羽箭从国王的腋下射入箭支上带着的强大力道将国王推出了窄道从侧面看上去就像是有人特地暗算国王用暗箭将菲利普射落一般。
那一刻菲利普和茱蒂几乎是在同一时间从窄道上坠下不要说利剑仅仅是这样的高度对于人类来说都是绝对致命的但同时落羽术被一名隐藏早人群之中的魔法师施展了出来。
虽然不是什么高明的法术但却是恰到好处的配合其结果是现如今除开躲在一边瑟瑟抖的神父之外就只有巴尔一人站在窄道之上了。
眨眼之间两名最为重要的人物已经远离了危险人物巴尔不论是战士们还是贵族都长叹了一口气现在巴尔这个恐怖人物身边没有一个能够拿来做威胁的人质了。现在王国中真正的掌握着力量的人士终于可以毫无顾忌的一展所长了。
只有一条道路能够离开窄道但现如今这条路被十多名虎视眈眈的士兵给封堵住了若想从那里离开巴尔就必须在一时间面临十多道凌厉的攻击。
一时之间巴尔似乎已经陷入了死地。
而且巴尔的脸上似乎也出现了意料之中的惊慌神色。
这色胆包天的小子也知道了害怕了么？
“竟然胆敢在国王的婚礼之上作乱你胆子可不小！”一个威严的声音突然的在广场之上响了起来。众人循着声音看去结果在一台花哨的花车之上看到了声音的主人。说话的人身穿着精致华美的铠甲他双手握着镶嵌着猫眼石与蓝钻的华丽宝剑一袭白色的披风被清风带起金色的长在阳光之中如同黄金一般闪亮。此人神奇肃穆用带着一丝傲慢的语气继续说道：“就算是你并不惧怕国王与法律的威严也该想一想我！想一想我屠魔勇者雅各布.德尔里斯是否会放任你在此胡作非为！”
“啊！”人们出了潮水一般的惊叹今日可真是大人物汇聚之日一人大声惊呼道：“竟然是屠魔勇者！真的是他我见过他就在拍卖会上没想到他到现在还没有走！”
“天啊竟然是雅各布大人。那抢婚的年轻人可有够倒霉的。他一定不知道勇者大人最近来到了这个城市吧。”
“我本来还在心底暗暗的为那小子加油呢能够有胆当着这么多人的面和国王抢女人的小伙子可不多啊。没想到最后竟然是这种状况既然勇者大人来了。那么这场闹剧也差不多应该结束了吧。”
雅各布伸出手轻轻的在虚空之向下微微一按仿佛这只手有着魔力一般人们的嘈杂声随着雅各布的动作瞬间小了下去一瞬间就变得鸦雀无声。
所有人都安静着随着雅各布的眼睛看向了窄道之上几乎所有的人都在等待着巴尔的回答然而巴尔却并不答话。
在众人的眼中巴尔虽然身处绝地之中但这名少年仍然只是手握着他那奇怪的乐器凝神戒备对于勇者大人的话语毫无反应充耳不闻。简直就是把屠魔勇者当作空气一般的无视掉了。这让场面让雅各布很是尴尬真是让人尴尬的冷场啊。
“一人终于忍耐不住疑惑悄声向着身旁的人问道：他怎么不回答难道是耳朵不好使没听清？”
“我看不像”另一人却颇为老道的摇了摇头分析说：“你看那少年手中的东西虽然外形有些奇怪但那是一件乐器那前来于国王抢婚的少年也是一个音乐家。一个音乐家怎么能耳朵不好使。我看啊他多半是被雅各布大人的威名给吓傻了如果站在自己面前是国王还要好些但如果同屠魔勇者作对。啧啧那可是连恶魔都能杀死的勇者啊！”
“好了对面的少年。我知道你做出这样出格行为的初衷是因为那失去理智的爱情。所以你不必害怕与紧张也不必懊恼现在如果你愿意同我回到教会接受教会的庇护与教育的话我可以用我的名誉起誓我会保证你的生命安全。”说到这里雅各布笑着说：“当然你也必须为你做的事情付出一些代价你必须誓愿意成为一名苦修者这也算是对你犯下的罪行做出的补偿吧。”
所谓的苦修者是一群终生无法走出教会一步的修行者他们出严格而又苛刻的誓言并且遵守它他们一生都只能穿着亚麻布编制的老旧长袍吃的只能是清淡的食物。这些人将会放弃一切世俗的享受苛刻的对待自己的身体以便让自身变得更加纯净他们相信通过这样的行为能够精华自己的精神与肉身让自己更接近神。
第一百一十八章 突然出现的骑士
虽然苦修者有着这样严格的清规戒律但每年仍然有不少人愿意加入其中有一部分是狂热的信徒他们愿意付出一切让自己更加接近神。一部分的人则是各种各样为了逃避法律制裁的恶棍与罪犯这些曾经的恶人虽然明知自己今后要过着那样清苦的生活但至少还能活着。
所以对于那些犯下了无法被世俗饶恕或者是那些得罪了一些不该去得罪的人们比如巴尔这样的一个默默无闻的小人物却大大的开罪了国王那么对于他来说能加入教会的苦修会这就是一种仁慈。
虽然无法过着自由自在的生活但至少还能活命吧。
“你给我闭嘴！”巴尔对着屠魔勇者轻蔑的说道：“这里没你说话的地方。那边躲在房顶上的家伙出来说话吧。”
雅各布惊讶的看着巴尔他万万没有想到对方竟然这样回答自己。但随雅各布就明白了过来他苦笑着摇了摇头低声的对着身边的一名骑士说道：“似乎被一眼就看穿了呢这下子就只有拜托你们了。”
“那是自然。”骑士轻蔑的瞟了瞟雅各布说道：“这里就交给我们吧大人您还是暂且退下吧以免受伤。”
雅各布当然听得出话语中的嘲讽但他却只是毫不在意的一笑随即大声的说道：“对面的年轻人既然你拒绝救赎那么我也没有办法了。我的手下和几名朋友将会对你展开攻击有什么遗言吗？”
巴尔大声的回应：“你***给我快滚！看到你就心情奇差！”
站立在雅各布身旁的骑士差点就要给巴尔鼓掌这话她早就想说了。只可惜碍于身份与教皇下达的任务她只能一路上憋屈的看着这雅各布招摇撞骗。
“真是奇怪的遗言呢。”雅各布耸了耸肩膀“不过是你最后的心愿那么我就满足你好了。”这么说着屠魔勇者走了下花车消失在了众人的眼前。
“真没想到竟然有人胆敢这么和我们的勇者大人说话。”一旁的屋顶之上一名有着浓密胡须头戴尖铠的人站了起来他只有着普通人一般的身高背上背着一只大斧与一只大锤。说起话来瓮声瓮气却有着一副极大的嗓门。这矮子没有借用任何魔法道具就让他的声音响彻在广场之上了。矮子大声的说道：“我敢用洛丁的胡子誓我是真心喜欢你像你这样‘胆大’的家伙可不多见。至少你说出了我一直不敢说出的话语。”
“洛丁的信奉者？矮人！？竟然出现了一个矮人！”有人惊呼道。
“天啊真的是一个矮人！”
矮人不满的看着广场上的人们说道“怎么了？不就是一个矮人吗？值得这么惊讶吗？”
“好了布洛托。现在可不是你放松的时候对面的家伙可不好对付。”一名身穿着黑服肩披着黑色斗篷的男人从一侧的阴影中走了出来。他有着一双长长的手臂他的手中握着的则是一张黑色的巨大长弓弓身的长度甚至要过长弓手的身高了。看得出刚刚那一记精准的长箭就是他射出的。就算是在这样明媚的阳光之下这位长弓手的脸庞依然隐藏在兜帽的阴影之中长弓手用不带一丝温度的声音说道：“真没不明白他为什么这么轻松的就现了我的隐蔽已经好些年没被人点出藏身地所在了还是如此的轻松。”
“就是你们要攻击我吗？”巴尔的脸部表情精确的表达出了“惊慌”这个词巴尔四周扫视着略显慌张的看着广场上黑压压的人群说道：“不是还有一个施法者吗？应该还有一个法师的法师在那里。”
“真抱歉啊。”花车之上就在屠魔勇者刚刚站立过的地方一名身穿着老旧铠甲的骑士站了出来他带着制式的骑士头盔对着巴尔拔出了长剑说道：“我的法师有些害羞不太喜欢在众人之前表现自己但你不必惊慌和你战斗的人将会是我。”
“和我战斗？”巴尔警戒着说道：“就你一个人吗？那就快些吧你要从楼梯下爬到城堡之上可要不少时间呢。”
如果他真的走下花车开始老实的爬楼梯走上窄道那场面可真要难看死了。
但骑士却并不理会巴尔的嘲讽反而柔声的向着巴尔问道：“对面的年轻人你相信神吗？你相信九神吗？”
“神？”巴尔耸了耸肩说道：“我从来不相信那些玩意只有弱者才会去选择依靠他人我只相信我自己。如果一定要说信誉我的确相信一位远古神灵那是我遥远家乡的古神。”
“哦。真不错。”骑士说：“幸好你不是一名‘无信者’。能告诉我那位古神的名字吗？”
“没必要他绝对不是九神中的一个。”
“很好”骑士点了点头说道：“那么异教徒你必须被净化。”这么说着骑士便旁若无人的开始大声咏唱起神的赞歌随着赞歌的咏唱金色的光芒从他的身上开始蔓延繁杂的金色神文出现在了他的铠甲之上。同时一双耀眼的由白色光芒组成的光芒双翼从他铠甲的后背上浮现了出来。
神术光之翼。
神术神灵庇佑。
虽然“神灵庇佑”并不是什么高难度的神术几乎所有的圣职者都能使用它但却及其实用。这神术的力量将会附着在铠甲之上在减轻铠甲重量的同时还能增加铠甲的防御性能。对于大多数骑士来说这是能增强战斗力的最有效的神术了。
而其中光之翼更是高阶神术它能使得实用神术的人在神术生效的期间有着轻微的飞行的能力而且在神术生效期间还能大幅提高人体的度与力量。比起兴奋剂要有效多了而且还毫无副作用。
巴尔眯起了眼睛小心的戒备着。这位自称要和自己战斗的人似乎不那么简单啊能施展这两个神术中的任意一个都不会可怕但能同时施展两个神术其中一个神术还是高阶神术同时施展神术之人还是一名身穿铠甲手握长剑的骑士那问题可就不简单了。
最大的问题是这名神秘骑士的行为已经越了常识。
依据常识来看魔法和武技是很难同时修行的当然这是对于人类而言。因为不论是怎样的天才悠悠百年时间终归短暂而又有限。
骑士手握长剑柔和的“光之翼”在她身后展开光芒组成的双翼挥出了它应有效果光芒组成的使得骑士如同失去了重量一般的悬浮在空中骑士就这么悠悠的飘起向着巴尔缓缓的飘了过来。
只能缓慢的漂浮前进吗？巴尔皱着眉头看着升上空中的骑士暗自思韬着：这样缓慢的度根本就不能用来作战如果有弓箭手在场这样的缓缓升天的骑士就是最好的靶子。看来这神术除开了光影效果之外也没什么了不起的么。
这念头刚刚在巴尔的脑中升起那骑士身后的光翼便片片破碎消散到了空中。巴尔还没明白过来怎么一回事就在眨眼之间骑士的身影便如同炮弹一般向着巴尔激射了过来长剑猛的向着巴尔砍来。
仅仅是在眨眼之间的时间里骑士的度就由缓缓的飘荡的悠闲缓慢突然的转变成了如离弦一般的迅疾快缓慢与急的转变只在眨眼之间就完成了。
骑士本身的重量加上突然的高冲击所有的力量最终都集中到了骑士手中的长剑之上这把长剑的剑身之上金色的符文一闪而过带着万钧雷霆之势猛的向着巴尔猛的斜斩了过去。
这是蓄谋已久的突然一击虽然规避了从敌人身后攻击的手段但这么做不过是为了不太惊世骇俗。特别是对于“他”――一名忠于圣教的骑士来说唯有使用最有效的手段消灭一切异教徒才是他心中所唯一坚信的。
他一向喜欢用最有效的手段最快的消灭掉眼前邪恶的敌人。
但这一次“他”的对手却与众不同巴尔自己在战斗中从来就不会讲什么骑士精神同样的他也不相信对方会对自己来这一套。所以当敌人出现的时候巴尔就已经小心戒备了。骑士的攻击虽然突然但却不会使得巴尔惊慌。
巴尔单手举起琴弓档住了这猛烈的一击。先响起的是猛烈的撞击声仿佛炸弹一般碰的响起两人撞到了一起。随后是刺耳的金属摩擦声长剑与琴弓上的琴弦摩擦着出了刺耳的噪音。
如此刚猛的长剑斩在琴弓之上却无法前进分毫。
第一百一十九章 赛琳娜
但剑身之上的力道却是如此之大这力量从闪烁着金色符文的长剑之上传到琴弓之上又从琴弓传到巴尔身上。推动着巴尔在窄道之上不断的向后滑行窄道上的红地毯被巴尔的双脚踩出了两条焦黑色的长印就连地毯下的白石也龟裂碎开。
幸运的是窄道虽然不宽但却足够长后退了一段时间之后巴尔猛的一吼一脚猛踏向地面将红地毯之下的白石都踩出一道深坑终于才使得这滑行停了下来。
“很不错的一击。”巴尔赞叹道：“如果换了一个人只怕已经被你的突然袭击斩于剑下了。但作为骑士怎么还会这么做？偷袭似乎不太符合你们的规矩啊。”
“消灭并且净化异端这才是规矩。”骑士双手紧握长剑又一次加大了力道骑士的声音从老旧的头盔中传出那声音就如同他的铠甲一般冷酷而不带一丝情感他说：“可笑的骑士精神我从不用去遵从。我是神的意志在大地上的衍生我所能做的就是净化这时间。”
“很不错的思想状态值得赞扬。只可惜玩偷袭这套嘛我比你熟悉。”就在巴尔这么说着的同时他的左手猛的挥动起手中的小提琴的琴身由上到下仿佛挥大锤一般的搂头就砸。骑士只来及松开一只手举起胳膊抵挡但那里档的住这样的攻击。
小提琴猛的砸在了骑士的身上出了沉闷的声响这一刻大地似乎都颤抖了一下。骑士铠甲之上的符文瞬间片片破碎神灵庇佑在大力的攻击之下崩溃了。
“看吧正如我所说偷袭你不如我。不过你这龟壳挺坚硬的再来一下如何？”这么说着巴尔再一次的高举起了提琴。骑士只能弓着身子单手举起护住自己的身子。
现在的骑士已经失去了神术的保护这一刻能保护他的只有他身上的那件老旧铠甲。单单从外表上看去这件铠甲能提供的防护力实在有限特别是针对于钝物敲击来说。
就在这一刻魔法的咏唱声同弓弦的颤动声同时响起。
巴尔脚下踏着灵活的步子一个转身便躲过了黑色羽箭的偷袭。人已经站到了骑士的身后。
“我早说过偷袭我比你熟悉。”这么说着巴尔的小提琴再一次的猛砸而下。而此时的骑士早已经调整好了身体他敏捷的半转过了身体再次面对着巴尔同时双手举起了长剑抵挡来自于头顶的攻击。
广场上再一次的响起了一声沉闷的撞击声恍如千吨的重石落地又如同夏日天空的一声闷雷。这声音撞击着众人的心灵仿佛这一沉重的敲击是打在众人的心间。此时骑士站立的地方已经出现了一道小小的圆形坑洞他仍然双手举剑顽强的挡住了巴尔那粗暴的攻击。
巴尔作为魔鬼纵然在人类形态下也拥有着常人无法企及力量所以纵然是来自于他单手的攻击骑士也必须用双手的力量才能艰难的抵挡住更何况巴尔所拥有的不仅仅是长的力量而已在人类形态下巴尔所拥有的是长的度以及这个世界的战士所无法想象的战斗技巧。
那是如同华美舞蹈一般华美的战斗技巧研究的就是人与人之间的战斗又经过几千年来神州中无数前辈们的锻造与改良已经变得如同艺术一般精美。
但这样的战斗却只能是一曲双人或者多人舞爽快的打斗与华美的技巧只有在双方技巧相当的前提下才能看到。在这个世界之中的战士多半不过是依靠力量身体与简单的技巧去战斗。骑士根本无法跟的上巴尔的节奏。
巴尔的另一只手握着琴弓猛的挥动琴弓上的琴弦仅仅是一根特别的细弦而已用来割喉绰绰有余但却无法用来当作刀使唤所以巴尔这一次用的是琴弓的弓背。
琴弓的弓背猛的向着骑士的头盔抽了过去不难想象这一击如果打中了骑士的脑袋恐怕会同头盔一样被打的扭曲变形。但骑士那千锤百炼的身体在这一刻起到了它的作用无数次的枯燥训练在这一刻体现出了它的价值甚至没有经过大脑骑士的身体便自然的做出了反应骑士猛的沉身后退琴弓堪堪擦着骑士的头铠扫斜斜的过削带的力道将骑士的头盔打飞了出去。
陡然间骑士那一头金色的长在空中飘散开来同一时刻暴露在空气之中的是一张清秀美丽的容颜。
骑士竟然不是他而是她！
这名同巴尔战斗的骑士竟然是一名女人！
而在这一刻骑士并没丝毫的停留两人的目光仅仅在空气中做出了一瞬间的的交汇之后便继续开始了战斗。
骑士的头盔被打飞踉跄的走了一步同时手中那高举起的剑猛的斜向下劈砍了过来。许多高明的对手都死在了她这一剑之下仅仅就因为那一瞬间的惊愕。
一个优良的骑士头盔可以说是一件需要复杂工艺的艺术品它不仅仅要求能为骑士带来保护还需要能尽少的遮挡骑士的视线当然头盔的设计之中最为重要的是头盔的固定搭扣与支撑镶嵌点应当与骑士的护肩相连。一件穿戴完整的头盔与肩铠应该是一体的这么一来任何针对头盔的攻击其力量就会分散开来打击力量被骑士的头盔与肩部共同承担。
如果缺少了这样的设计头盔就变成了一顶沉重的铁质帽子所有的攻击力度将会有脆弱的脖子完全承受对于佩戴者来说这是完全不能接受的。
所以在战斗之中一人不可能将一名佩戴整齐的骑士的头盔打飞这是由于骑士铠甲这种全方位优良的设计所决定的。
而巴尔却轻易的将她的头盔击飞了。
这当然不是她碰巧忘记带好头盔了她可是作为圣殿曾经的十二名神圣骑士之一的赛琳娜.阿格娜这样的她怎么可能会犯下这种菜鸟骑士都不会犯下的错误呢。
这不过是一个小技巧而已在许多战斗中赛琳娜巧妙的让自己的头盔被击飞这一时刻敌人会惊愕的现自己的对手竟然会是一名漂亮的女人她有着一头近乎白色的金以及如天使一般美丽的容颜。
男人多半都是视觉系动物所以对于突如其来的视觉冲击男人多半会表示出惊愕：“天啊竟然是一个女的。”
当然也有惊疑的：“女的怎么可能？”
还有绅士的：“女人？抱歉我不和女人战斗我也不杀女人。”
但不论对方表示出怎样的态度或者是他们怎样说都不会重要了当然更多的人是连话都没有说完等待这些笨蛋的全都是一把毫不犹豫凶猛斩来的利剑。
这便是赛琳娜.阿格娜的战斗方式她从来不会去讲什么骑士精神战斗之中的赛琳娜.阿格娜会利用一切对自己有利的因素去消灭敌人她专心与战斗只要敌人还没有倒下赛琳娜的剑便不会停下。只要她的敌人是一名卑劣的异教徒纵然他是手无寸铁的平民赛琳娜也能毫不犹豫的挥剑砍下。
正因为这一点赛琳娜在十二圣骑士中一直被其他的同僚所看不起。教廷的高层对于赛琳娜的这种做法也感到十分头痛如果不是她对于圣教的信仰与忠诚是那么的狂热与不容置疑他们早就处置她了。
但尽管如此赛琳娜还是被开革出了十二圣骑几乎其他所有的圣骑士对赛琳娜都抱有敌意他们以同赛琳娜有着同样的职位为耻辱。
所以现在的赛琳娜只是曾经的圣骑士。
现在的赛琳娜接到了教皇亲自下达的谕令保护勇者雅各布并且在一定程度上服从雅各布的愿望。虽然她很明白像雅各布这样的绣花枕头是不可能杀死恶魔的他根本就不是一个勇者不过是一个说谎者而已但对于赛琳娜来说任务就是任务只需要完成就好提问是完全不相干的问题。
她为了她心中的信仰她的神愿意抛弃一切不顾荣誉不顾道德她甘愿让自己变得冷酷甚至残忍。这样的赛琳娜所希望的只是把自己化生成一把利剑为神与教会扫除一切障碍打倒一切能站在她信仰之前的敌人。
她确实做到了曾经有许多比赛琳娜强大的人都死在了她的剑下。或许只是一楞神的功夫或许是某种高尚的道德观念在战斗之中的突然爆不管是因为什么原因最终这些曾经强大的人都死了。而他们的死则更加让赛琳娜坚定了自己的信仰在赛琳娜看来这些人多半是死在了他们自己的软弱之下这些愚蠢的人虽然强大但他们那空虚的躯壳之中却缺少信仰。
第一百二十章 时间
但这一次赛琳娜却遇到了足以让她感到惊愕的对手对方并不相信神圣的九神反而愿意相信一个偏远小地方的伪神这样的对手无疑应该是虚弱的他的神无法为他提供力量。
但事实却恰恰相反在战斗中巴尔轻松的掌控着局势不论赛琳娜用出怎样的小技巧其中大部分技巧在骑士们的眼中被看作是卑劣的陷阱。但哲学对于巴尔却全然没有丝毫的影响。
其具体表现在纵然巴尔看到了赛琳娜的那张美丽的脸他也露出了惊愕的表情但巴尔的动作却从来没有停下过。就在赛琳娜的长剑斜斩的时候巴尔灵巧的低头矮身他踏着巧妙的步伐旋转着身子从长剑的一侧闪了过去。紧接着巴尔直起了身子转身肘击。
巴尔的肘实实在在的打在了赛琳娜那张美丽的脸上赛琳娜只能单手捂着脸踉踉跄跄的后退。
此时魔法的咏唱声完结了。
这个时候赛琳娜才明白过来但从战斗开始到现在竟然不过只是过去了几个呼吸的时间而她却仿佛是像过了几个世纪那么漫长敌人的攻击就像是暴风骤雨猛烈而又有效而且从不讲究什么骑士精神。
赛琳娜现在开始怀念那些愚蠢的绅士了至少他们不会如此残暴的去攻击一名女子的脸部。
赛琳娜从没有感觉到有什么人竟然是如此的难缠的。从自己队伍中的魔法师开始咏唱魔法到施法完毕整个过程不过仅仅需要几个呼吸而就在这一段时间之中巴尔险些就干掉了自己。
但对方显然不回去管赛琳娜想的是什么的。
“你竟然是女人！？实在是太让我惊讶了。”巴尔这么说着语气中充满了惊讶。但是他的进攻却一刻都没有停下过。肘击之后紧接着的就是旋身侧踢。
一脚提出正中赛琳娜的腹部并没有寻常踹人的触感相反巴尔在这一刻感受到的是及强的反正力赛琳娜的腹部坚如岩石这一脚踢的也是石渣飞溅。
不知什么时候赛琳娜的全是都附着上了一层薄薄的岩石。
这是魔法的作用隐藏在人群中的魔法师完成了吟唱他为赛琳娜附上了一个法术石肤术这算不上高难度的魔法却同样极为实用。
正如其名这个魔法相会为指定者附着上一层由岩石构成的魔法铠甲任何对受术着的攻击都将会被这演示铠甲所阻挡。这魔法将会大大提高受术者的抗打击程度。
“真是不错的魔法。”巴尔评价道：“不过作为一名女士用岩石和沙土将自己就这么裹起来也太过难看了点。”
“为了净化邪恶容貌什么的也顾不上了。”赛琳娜一边说着一边举起了剑她对着巴尔谨慎的摆出了战斗姿势之后才说道：“你好像并不在意。”
“在意？”巴尔说：“你希望我在意什么呢？是你的同伴一直在用魔法支援你就现在那家伙仍然在咏唱魔法。还是在那边一直用箭射我却全不中的射手？还是在意你是女人？或者是你的欺骗？我记得你好像说过我们是要一对一决斗的。这么多的事情你希望我在意哪一点呢？”
“你都知道？这可真让我惊讶了不过对于敌人与异教徒神从来没有公正与怜悯等待你的唯有审判与净化。”赛琳娜的话语说完又一道魔法的光芒从她身上闪现出来。这是加术能大幅度加快受术者的度。同样也不是什么高难度的魔法。
“是吗？那你为什么不立刻就审判我呢？”巴尔拉长了音调说道：“就请你快些代表神来审判我这个有罪的人吧我都等得有些不耐烦了。”
“你这个混蛋！”赛琳娜的双手紧紧的握住了剑看的出她花费了极大了力气去克制自己。赛琳娜咬牙切齿的说道：“你最好快一些祈祷吧纵然是对于像你这样的人九神仍然有着最有一丝的仁慈这是你最后的时间了。乘着这个机会回顾你这罪恶的一生吧！”
“开什么玩笑。”巴尔缓缓的向着赛琳娜走去他一边前进一边说道：“你们这群家伙不过是为了拖延时间就能想出如此冠冕堂皇的理由。真当我是傻子吗？石肤术加术这是公牛之力吗？下一个是什么？猫之优雅？你以为加上这些你就能战胜我了？可笑！”
这正是赛琳娜的企图早在赛琳娜陷入困境的那一刻巴尔所面对的敌人就不再是赛琳娜一个人了而是她所带领的整个小队。
巴尔必须随时小心站在一旁屋顶之上的弓箭手――纶格.黑羽此人是一名暗箭大师所谓的暗箭大师并非是什么职业也不是什么尊称不过是人们对他所做的事情的称呼这家伙最喜欢做的事情就是躲在黑暗处偷偷的瞄准目标放上一箭。
以及气喘吁吁一口气从楼梯中冲上窄道的矮人布洛托。单单看着这个矮子手中的两把武器就能猜到他的力气有多么的大了矮人左手握着一把硕大的战斧斧子的侧面还残留着暗褐色的血迹而在矮人右手拿着的是一柄令人生畏的战锤巴尔甚至要怀疑这两把武器的重量加起来甚至要过矮人的体重。如果在战场之上这矮子绝对就是一个杀戮机器。
当然还有一名将自己隐藏在人群之中的魔法师毫无疑问那是一个经验丰富的家伙这名老练的法师轻易的利用了人群保护自己同时他施展了不少魔法但都不过是一些低级法术现在那名法师在应当还保留着相当的精力用来对巴尔实施杀招。不论什么时候一名狡猾的法师都是敌对队伍之中最麻烦的一个。
但巴尔对此却不太在意此时时间对于赛琳娜来说十分宝贵但是对于巴尔来说时间是同样宝贵。
巴尔从来就不是一个自大的人他也不是一个战斗狂人他很愿意在适当的时候试一试自己的身手但所谓的挑战极限与不可能战斗的热血却从来就不属于他。在大部分的时间中巴尔总能明确自己的目标并且明确的去达到它。战斗与单挑对于巴尔来说不过是达成目的的手段之一而已。而在大部分情况下巴尔则更喜欢以强欺弱以多欺寡。
现在的场面并不是巴尔所喜欢的因为他自己目前是寡的一方。但这一切很快就会改变只需要些许的时间而已。
“知道为什么我等着你不断的加强自己吗？”巴尔这么问道：“明明知道你在拖延时间却任由你这么做让自己的对手不断变强。我为什么要这么做呢？”
“哦？应当是你惧怕众神的威能吧。”
巴尔摇了摇头说道：“大错特错当然是因为你们太弱了。”
“谁强谁弱……”赛琳娜说道这里猛地向着巴尔冲了过去长剑向着巴尔猛的懒腰横斩而去这时她才大声喊道：“要打过才知道！”
此时的赛琳娜恍如脱胎换骨一般与前一刻的她相比现在的赛琳娜有着更快的度更强大的力量以及更加周密的防护。
同时赛琳娜小队的攻击在一瞬间同时爆了开来攻击强度在一瞬之间提高了至少三倍这变化让巴尔一时之间有些不太适应,只能狼狈的应付着。
对于人类的身体而言协调能力与度往往是最难提升的两个基本因素。许多短跑选手终其一生也不过是为了快那零点一秒甚至是那零点零一秒的突破。而协调力则需要更加系统的锻炼一般没有经过训练的人甚至连独木桥都很难走过。
而这是一个有着魔法的世界迅疾术的魔法能让赛琳娜的度在眨眼之间提升好几个档次她此时的度早已越了常人的极限；而猫之优雅这魔法则赋予了赛琳娜掌控这度的协调能力；再加上公牛之力本就强大的赛琳娜此时就如同战神下凡一般强大无比不可战胜。
一时之间巴尔在狭长的窄道之上面对着赛琳娜的疯狂进攻他只能狼狈的躲闪着。毕竟巴尔手中的是一把小提琴虽然琴弓上的细弦也能用来割喉虽然小提琴的琴身也能被当作大锤来砸人但小提琴毕竟还只是乐器而不是兵器。
细长的琴弦能轻易的割断敌人那脆弱的喉咙但当它对于石头一般的皮肤却毫无作用；坚硬的琴身虽然能被当作大锤来挥舞但当它面队着矮人那真正大锤与大斧的时候就有些不够看了。
还有不远处偶尔飞射而来的黑羽箭魔法师的吟唱声一刻也没有停过。随着那名法师的咏唱的继续敌人的增益魔法也快施展的差不多了。巴尔明白很快魔法就要向着自己来了。
难道是自己托大了么时间似乎有些不太够用啊。
第一百二十一章 他不是人
时间你无法看到也无法触摸但它却充斥着整个世界不停的流逝着腐蚀世间的一切。
在欢乐愉快的时候时间它飞快的滑走。而在你悲伤艰难的时刻每一秒钟都像是一年那么漫长时间是如此的奇妙但此刻巴尔已经没有时间去感慨了。此刻对于巴尔来说每一秒钟都是痛苦的煎熬。
就在在一秒钟的时间里巴尔突然感觉到自己的身体沉重了不少疲劳感毫无预兆的在陡然之间从身体各处的肌肉中弥漫了开来。
这并不正常巴尔甚至不需要特地的凝神感应就知道生了什么事情那气息对于巴尔来说再熟悉不过了那是腐朽黑暗的魔法力量已经缠绕在了自己的身上负面的能量正不断的汲取腐蚀着巴尔身体上的力量与精力。
这是一个黑魔法一个诅咒这诅咒使得巴尔变得更加的虚弱与脆弱。
隐藏在暗处的魔法师终于对巴尔出手了。
但对于黑魔法巴尔的认识可要比这个世界上的魔法师要多得多。所以破解这样的诅咒对于巴尔来说是再简单不过的事情了只需要由三个手势与一个不长的单词就能让这个诅咒烟消云散。但此刻巴尔却连一丝喘息的余地都没有此时的敌人已经对着巴尔展开了暴风骤雨一般的攻击巴尔甚至连一秒钟的空余时间都没有。
不远处的弓箭手干脆放弃了隐藏他就这么站在房顶之上不断的将黑羽长箭向着巴尔倾泻了过来随着弓弦的颤抖声不断的响起黑色的羽箭也如同一道道黑色的闪电一般接连不断的从巴尔的身旁嗖嗖的刺过而矮人布洛托则狂暴的挥舞着那把大锤与斧子参与到了战斗之中他疯狂的舞动着双手里的大锤与大斧对着巴尔猛砸狂砍；赛琳娜则如同风一样的游走在巴尔的身旁纵然她穿着那老旧的全身铠甲但在魔法与她自身圣术的加持之下现在赛琳娜的动作轻快的就像是一只斑鹿就连她手中的长剑也变得更加的难以捉摸无法预测。长剑频频刺出在巴尔身上留下了一道又一道的伤口不一会儿巴尔的身体就被鲜血染红了。
在初次交锋之中赛琳娜就探明了巴尔的强大她没有任何犹豫立刻就变换了自身的战术。不甚至是赛琳娜就从来没有考虑过单挑这中事情。现在赛琳娜小队用的就是典型的团队战术。当所有人就位之后在狭窄的窄道之上由矮人那大锤与斧子加上狂暴的正面攻击使得巴尔不得不与之对抗；而此时赛琳娜则是侧面辅助利用她的敏捷的度与精巧的剑术来限制巴尔的移动并且缓缓的给巴尔放血；而弓箭手则在远处保持着一定的压制与牵制隐藏在人群中的魔法师则能不停的施展着各种小魔法这些魔法使得他们队伍中的人变得更加的强大健壮也使得巴尔变得越的虚弱。赛琳娜的小队稳健的一步步的让胜负的天平逐渐的生倾泻。这种变化并不明显而等到巴尔明白这一切之后一切都已经生了变化局众人往往明白的太晚了。
正像许多钓鱼者当吊上大鱼的时候这些经验老到的钓者他们往往先会把这些大鱼拖着在水中挣扎一番等这条鱼耗尽了力气之后他们才会不慌不忙的把这条鱼提出水面。
而此刻在赛琳娜看来巴尔就像是陷入网中的鱼在完美的配合与精巧的战术面前个人的强大完全不值一提纵然是一名来历不明的神秘人物有着可怕的力量与度加上旁人难以知晓的特殊的技能。但这样的人也只能在自己的“渔网”之中一步步的走向败亡纵然挣扎也是毫无办法。
就在这个时候在白堡广场的左侧一道彩虹陡然升起这道虹光向着蓝色的天空直冲而上如同一道七彩光柱一般伫立在天地之间足足有三个呼吸之后它才消失在了半空之中。
这陡然出现的异象吸引了巴尔全部的注意力他不再去管面前的敌人而是扭过了头去看那倒陡然出现的彩虹柱。
对于在战斗中的人来说东张西望可不是什么好习惯。
“好机会！”
赛琳娜是不会放过这样的好机会的在战斗之中注意力不集中的人只有死路一条她迅疾的疾冲上前长剑如同毒蛇一般刺出第一剑就刺穿了巴尔的心脏随后又是迅疾的三剑在巴尔的身体之上开了三个大窟窿。
矮人布洛托也随之猛冲而上大锤疯狂的砸向了巴尔的膝盖矮人手中的大锤与赛琳娜的第四剑几乎是同一时间到达此刻的巴尔才回过头来用不敢相信的眼神看着自己的胸口的心脏处似乎不愿意相信仅仅就在自己分神的那一刹那间心脏就被刺穿了。但就在这个时候大锤猛的砸碎了巴尔的膝盖把他的左腿骨锤成了粉碎。
同时有着黑羽的利箭破空而来利落的将巴尔的右胸给刺了个对穿穿。有着暗箭大师称号的黑羽.纶格不单单有着出色的箭艺同时他的谨慎与小心使得他不会给敌人留下一丝机会现在纵然巴尔是那种特殊的心脏生长在右心房的人也会死去。
眨眼间一轮致命的攻击就已经结束了没有人能够在受了这样的伤之后而不死所以巴尔必将死去。
赛琳娜稍稍后退了一步看着巴尔眼中生命的神采缓缓的流逝此人的眼中还残留的惊愕。但这又如何呢？这就是战斗生死之间也就只有那么一瞬间而已。
赛琳娜长舒了一口气说道：“结束了。”
“呼呼”矮人大口大口的喘息着：“这小子可真能撑的拿着一个怪莫怪样的乐器也能和我们打这么久。有好几次他就差那么一点就能割了我的喉咙了！真***危险。”
“那不过是神给予我们的考验。”赛琳娜甩去了长剑之上的血液收剑回鞘她看也不看矮人那狼狈的样子冷冷的说道：“如果你心中的信仰鉴定的话那么就没什么好害怕的。不论过程怎样艰难胜利终将属于我们荣耀归于九神。”
“是啊是啊。您说的很对。”矮人叹了一口气低下了头正因为是老搭档他才更加明白赛琳娜的性格矮人可不想与狂信徒生什么争执。但随即矮人布洛托就现了一件奇怪的事情：“奇怪了都被我砸碎了膝盖怎么还能站着？”
这么说着矮人便举起了锤子漫不经心的向着巴尔的另一条腿砸去。不为别的仅仅是看这人比自己高不顺眼而已纵然这家伙死了也想要让他躺下但让矮人意外的是这样的一锤竟然挥了个空。
本应该成为尸体的巴尔单腿猛地向后跳了开去他的身体上还带着惊人的伤口被长剑捅出的好几个窟窿还透着风带着黑羽的长箭还插在他的胸口随着巴尔的移动而微微的颤抖就连巴尔的那只被敲碎的腿也如同麻绳一般扭曲着在腿上晃荡着。此刻的巴尔怎么看怎么都不像一个人。
巴尔的尸体就这么动了起来。
赛琳娜皱了皱眉头便又拔出了剑：“附近有亡灵法师可能是控尸术小心。”
但更加让人意外的事情出现了那具踉跄着后退的尸体以极快的度恢复着胸口的窟窿在几个呼吸之中便又重新长合那扭曲的断腿摆动了一下便再度恢复了完好。
就在赛琳娜惊愕的眼神之中巴尔抬起了头他冲着已经惊呆了的女骑士与矮人笑了笑。
这家伙没死！赛琳娜只能大张着嘴巴看着巴尔她的脑子一时间无法思考受了那样的伤还没死这怎么可能！这家伙还是人吗？
“这不是尸体！我明白了！”看着伤口快愈合的巴尔赛琳娜脸上抽搐着各种情绪不受控制的在她的脸上闪现而过有兴奋有激动也有渴望与恐惧各种各样的表情汇聚在赛琳娜的脸上最终拥挤着形成了一个诡异的笑容赛琳娜就这么笑着用带着颤抖的音调说道：“我明白了他不是人。他是来自异界的邪恶生物恶魔魔鬼或者其他什么怪物。总之这家伙不是人！”
没有人能比赛琳娜跟明白异界生物的强大与可怕了但最麻烦的是这些异界生物种类繁多而且各具特色。而最麻烦的还是对于大部分邪恶来说普通的攻击多半没有太大的效果。
就像巴尔这样的魔鬼纵然他是人形姿态出现的这样的姿态使得他的力量与能力都得到了一定的限制但就算是这样的巴尔也不是随随便便就能被人干掉的。
第一百二十二章 乐声响起
作为魔鬼的巴尔有着极强的恢复能力纵然心脏被刺穿身体被锋利的长剑刺出了好几个窟窿一只腿被打折就算在在这种情况之下巴尔也能利用他身为魔鬼的特殊能力使得自己快恢复过来。
“你猜得不错我确实已经不能算人类了。”巴尔在这么说着的同时猛的拔出了插在他胸口的长箭箭头上的倒钩随着这样粗暴的拉扯在巴尔的身上撕开一道可怕的巨大伤口血肉飞溅而出伤口深可见骨。但巴尔对此却毫不在意他只是单手捂住伤口揉了揉等到巴尔的手放下的时候那一道被拉扯出的可怕的伤口就已经消失不见那一处已经恢复成为了肌肤的平滑。“你看”巴尔继续说道：“纵然是像这样的伤口我也能在极短的时间里恢复纵然你们的武器都很锋利但不过是一些普通的武器这样的你们则根本没有胜算纵然你们有着不错的配合。”
赛琳娜与矮人布鲁托的脸色瞬间就阴沉了下来巴尔的嚣张与强大让这两人的心情沉到了谷底赛琳娜小队净化过许多异教徒无数无耻的心怀邪恶的人倒在了赛琳娜小队的面前他们其中不乏强者但那些人都是人类。敌人如果是人类还好说如果是非人类生物而且还有着可怕的恢复能力的敌人。那这次事件可就麻烦了。
特别是像巴尔这样的家伙他是如此嚣张的在赛琳娜面前展现了邪恶的能力。但不得不说这能力虽然邪恶但也很强大。
“你们也别怕”看着两人那阴沉的脸色巴尔反而像好朋友一样开始安慰他们：“这样的恢复能力也不算是无敌的用渗入了大量白银的银质武器就能真正的伤害到我们或者可以用特质的动物油脂涂抹在武器之上这样也能延缓或者阻止我的伤口的再生。当然特殊的神术或者魔法武器能使得圣力附着在武器之上这样的武器也能伤害我。”
“为什么告诉我们这些。”赛琳娜只能紧紧的握住她手中的长剑保持着防守的姿态她厉声喝问道：“你到底有什么目的！我们可是不会相信你的谎言的！邪恶的生物！”
“没有骗你拉。说道目的么也不是不能说。”巴尔说：“我马上就要走了短期之内你们应该是不会见到我了如果看到其他的邪恶生物拜托你们卖力的去宰杀吧。”
“邪恶我命令你快滚回你的世界去！”赛琳娜高喊道：“否则我就亲手将你送入地狱之中。”
“好吧别催了。我立刻就走。”说道这里巴尔笑了：“不过么在走之前要请你们听一曲子。”
巴尔的话音刚刚落下就架好了小提琴他猛的拉出了一个高亢的音符仿佛是厉鬼的嘶吼又仿佛是冤魂的嚎叫这声音陡然间刺入高空在空中转了一个弯紧接着的是突然出现的更多的声音这些声音千奇百怪他们陡然间加入到了巴尔的提琴声中有愤怒的嘶吼声恐怖的惨叫声也有凄惨的哭泣声以及邪恶的低语声这些声音在空中纠缠在一起随着小提琴那高亢的音符同时从高空中猛冲了下来灌入到每个人的脑子中。
“这是……”赛琳娜脸色惨白她慌张的四处张望着想弄明白到底生了什么事情：“这到底是什么这些邪恶的声音来自于那里？”
“用不着害怕但你也完全有理由尽情的去颤抖。”巴尔笑着放下了提琴乐队的演奏已经开始了但还缺少一些东西。所以巴尔巧妙的移动着位置站到了婚礼用的神坛之上这样他的声音就能被所有人听到了。巴尔柔声的说道：“这并非是什么邪恶的声音这是音乐是演奏大合奏！我们的乐师演奏的是我不久前特地为这次婚谱写出的乐曲。”
这些声音是来自于乐团的演奏巫妖海克福德突然的出现并且杀死了所有的音乐家但对于这些音乐家来说这并不是结束巫妖很快的就控制了这些刚刚死去的可怜人原本的皇家乐队现在成为了不折不扣的亡灵乐队了僵尸们机械的服从于巫妖的指示演奏出僵硬的奇妙的却又带有极强节奏感的乐曲。
“真是诡异的乐曲啊。”矮人布洛托喃喃的说道：“虽然对于音乐这玩意完全听不懂但我现在感到汗毛都立起来了。我说我们是不是应该先撤事情看起来似乎不太对劲。”
“走？怎么可能！这可是实实在在的邪恶者啊！”此刻赛琳娜的神情近乎癫狂她握剑的手不停的颤抖因为兴奋赛琳娜连说话的语调都变得有些诡异了：“这样的邪恶必将被净化布洛托难道你忘记了众神与教会对你的恩德了吗？你想逃么？”
“怎么能！”矮人红着脸大声的吼道：“我可是矮人战士怎么可能丢下你独自逃跑。不过你也看到了普通武器对这家伙没用啊我们不可能杀了他的。”
赛琳娜一字一句的说道：“如果一剑杀不死他我就用两剑。如果刺穿心脏没有用我就砍下他的头颅。如果把他劈为两半不行的话我就把他剁成肉泥。”
“怎怎么可能。”
“九神在我的背后注视着我。有神灵的庇佑没有什么是不可能的！”
“好吧”矮人耸了耸肩膀有些不在乎的说道：“这可太疯狂了但总比挖石头要有趣的多。我也很想知道在我把那家伙的脑袋锤扁之后他是如何复原的。”
巴尔听到了这样的言论对此他只能在嘴角挤出一丝苦涩的笑容。
巴尔认为自己从不撒谎纵然目前他是一名魔鬼但这并不妨碍他个人并不喜欢撒谎这种坏品质。所以之前巴尔说的那些话语全都都是大实话。
魔鬼确实有着极强的恢复能力一些特殊的武器也真真切切的能阻止邪恶者的伤口快恢复。但巴尔没有说出的是纵然是普通武器也是能杀死魔鬼的。因为不论是何种生物它们伤口的恢复的能力也是有着极限的并不是所有的邪恶生物都有着巨魔那样恐怖的重生的能力。对于大部分地狱生物来说被砍下的肢体无法重生头颅被砍下也意味着死亡。目前的巴尔是无法在短时间内多次修复身体受到的重创的就以现在的情况看来如果巴尔他的心脏被再一次的刺穿那么等待他的也就只能是死亡了。
毕竟是敌人巴尔没有必要告诉他们全部。但只说出部分的实话并且配合着特定的环境与语气就及容易让他人产生误解。现在所有关注着这场战斗的人脑子里都有着这样的想法：“用普通的武器是无法杀死这邪恶生物的只有用特殊的武器对她才有效。”当然这是他们自己想要这么理解的巴尔可是从不说谎的。
但快的恢复能力却确实是一种值得在战场之上夸耀的能力大部分人当他们现自己的武器对敌人没有效果或者现敌人是无法杀死的时候在这个时候他们受到的打击是巨大的不论是他们的信心还是战斗的勇气都会被彻底摧毁。没有什么比敌人是无法杀死这一点更让人沮丧了。
但巴尔忘记了这么一点他现在的敌人不是有智慧的普通人。赛琳娜是一名狂热的宗教分子这种狂信者的脑子构造和普通人不同所以对于普通人的计谋对于这些家伙完全没有效果。面对无法战胜的邪恶（虽然仅仅是看上去无法战胜而已。）大部分人会胆怯进而崩溃。而强大的邪恶却只会让狂信者则会变得更加兴奋而已。
赛琳娜就是一个狂信者一个不折不扣的疯女人。
对此巴尔毫无办法经过一轮战斗之后他已经能够体会到当初炙天使弥赛拉的感受了这感觉可不好受就像是被人**一样。一人的力量纵然强大但是当他面对的是一个团体的时候那么失败就变得不可避免了。已经被赛琳娜小队轮了一次的巴尔可不想在被轮一次正因为有着这样的考量他才说了这么多废话用来拖延时间纵然另一边的信号已经出但这边的乐队还需要一段时间来准备。
而现在所有的准备都已经完备了。
“欢迎你们所有的听众。”巴尔的声音带着特有的魅惑之力他站在神坛上向着众人大声宣布着所有的人都仰着这名敢于和国王抢女人的音乐家他们在看到了一幕幕的精彩表演之后又看到了刀刀见血的战斗现在民众只想知道接下来会生一些什么更加有趣的事情。
第一百二十三章 亡灵盛典
“欢迎你们的到来”巴尔看着白堡之下那茫茫的人群愉快的笑了。一切都已经就绪现在已经没什么好担心的了因为困难的时刻已经过去钟表已经走入到了巴尔的时间之中了。
巴尔高举起双手回荡在众人耳边的奇怪音乐骤然间停了下来此刻天地之间只有巴尔的话语在回荡：“下面请聆听亡者乐团的第一次演奏大合奏请诸位欣赏这美妙的乐曲――亡灵盛典！”
占时停顿的乐曲声陡然之间以更加猛烈的方式爆了出来这是一次前所未有的大合奏。死去的乐师们在巫妖的统一指挥下仿佛是配合十多年的级乐团一般他们动作整齐各司其职奏出了前所未有的声乐每一个音符都安然的呆在它应该的位置之上没有一丝杂音参杂其中。而巫妖则是乐团之上的指挥家海克福德早就熟读了巴尔写出的乐谱他只要动动脑子就能轻易的摆布那些低级亡灵了而现在在他的指挥之下的音乐家们的尸体就像是一只严密的军队一般他们配合默契秩序井然的奏出了这神奇的乐曲。
各种乐器在乐师的手中出了不同的音符这些音符扭曲着盘旋着汇聚到一起通过特殊的扩音魔法阵放大开来。
这是由亡者演奏的乐曲乐谱却是由魔鬼所写出。乐曲中所表示出的是一场狂欢的深大场景。
乐曲随着魔力流淌而出带着神奇的力量让众人一时之间幻像丛生在音乐的引导下人们仿佛突然间来到一座庞大的墓地之中圆圆的银月高挂在枯木的枝头而在月光之下则是一群狂欢的身影。
而在现实之中一抹乌云在悄然之间挡住了太阳。
幻境中骷髅跳着疯狂的舞蹈前行僵尸们则随着乐曲那猛烈的节拍整齐的移动着步伐幽魂的哭泣身隐隐的传来所有的亡灵都在乐曲之下跳着让人震惊的舞蹈他们在月色之中在坟墓之上狂欢这是一场亡灵的盛典。
但乐曲所产生的幻象并没有持久从人群之中陡然的响起了一声巨大的爆炸声。这声音是如此的巨大甚至连空气都在刹那间颤抖了一下。随着爆炸声音波鼓动着空气以肉眼能够看到的方式呈圆环扩散开来。
这是赛琳娜小队中的魔法师所施展的魔法一个音爆术。
这法术能突然的在法师周围制造出一声巨大的声响这法术对于一些胆小的或者是听觉特别灵敏的动物十分有效。
乐曲的演奏暂时被这一个音爆术给打断了人们纷纷被这声巨响所震醒他们恍然从幻境之中挣脱出来却更加惊恐的现不知道什么时候他们已经被包围了。
那些跳着舞蹈的骷髅行动整齐的僵尸并不仅仅只是可怕的幻象而已而是更加残酷的现实。在人群陷入幻境的时候密密麻麻的骷髅从城市的各个阴暗的角落中涌出他们行动整齐随着乐曲跳着亡者的舞蹈随着那猛烈的节奏亡灵们完成了对广场上的上千市民的包围。
这些僵尸骷髅是巫妖海克福德按照巴尔吩咐从城镇公墓中召唤出来的也多亏这里法兰国的王都香谢丽尔城有着足够久远的历史自然这里死的人也足够多。所以这座城市的城镇公墓也能为巫妖提供足够多的尸体所以海克福德轻易的唤出了大量的僵尸骷髅。
亡灵的数量是如此之多尸体与骷髅一眼看去密密麻麻仿佛是一堵墙壁没有一丝缝隙以至于没有人可以从广场上逃跑。
大多数人在最开始的时候无法相信自己的眼睛他们闭上眼用手猛揉之后再突然睁开仿佛这样做就会使那些如同噩梦一样的亡灵消失一样。随后便有不少人开始哭泣慌张与恐惧随即在人群中快的蔓延了起来。巴尔清楚的看到了人们脸上那绝望的表情他知道这群人距离崩溃不远了。
这一点倒是和印记城大不相同作为宇宙的中心有着万门之城称呼的印记城的居民们如果看到这一幕的话估计会试着从拥挤的僵尸与骷髅中挤出去如果骷髅架子或者是僵尸敢于动手的话他们就会毫不犹豫的砍出去。对于尸体他们不会害怕这主要是因为印记城的居民见过千奇百怪的怪事情如果对于僵尸骷髅这些东西都要感到惊恐害怕的话那么你就不用继续生活了你必须将一整天的时间用在惊奇之上并且持续到永远因为多元宇宙中永远不会缺少奇怪事。所以印记城的居民们所拥有的最强能力就是见怪不怪。
而居住在香谢丽尔城的居民们则完全没有这个本领他们也从没有听过“见怪不怪其怪自败”这句话。而且生活在和平之中的香谢丽尔城的居民从没有见过会移动的尸体死灵对于他们来说同魔鬼龙差不了多少不过都是传说之中的东西而已。（实在是太无知了所谓少见多怪大抵就是如此了）所以对于他们眼前的那些能直立行走的尸体他们感到了前所未有的害怕与恐惧。虽然他们每个人都明白总有一天他们自己也会变成一具尸体这是必然的。而且在僵尸或者骷髅中或许还有他们的爷爷或者父亲那一代的长辈们所以没什么值得害怕的。纵然一时间他们的理智上明白了这些他们仍然要恐惧。
随着几声尖叫过后骚乱不可遏止的生了。
有人当街大哭有人四处乱跑有些家伙硬着头皮向着亡灵们冲去但很快就被撕成碎片。鲜血与死亡反复是加入化学试剂中的催化剂一般很快就带来了更大的混乱而当人们现这包围并不紧密有一条道路之上没有亡灵的时候混乱就变为了大溃逃所有的人都像着一个地方蜂拥去那是唯一的一条没有被亡灵占据的道路包围圈并没有被封死或许是邪恶的亡灵并不聪明也可能是一个圈套但现在谁又能管的了这些呢？恐惧已经完全的掌控了他们的心灵恐惧在人群中激荡造成了更多人的恐惧而这一过程又把恐惧放大。
对于普通的市民来说那条道路上没有看到亡灵也是他们唯一能逃脱的出口。
“这便是群体效应了让一个人心智坚定的人惊恐慌张不太容易但是让十个成百上千个这样的人感到恐惧却不难。”巴尔扭过了头去看他身后的两人赛琳娜满脸的兴奋的对着空气疯狂挥砍着矮人布洛托也是一脸绝望的与空气战斗着。音爆术的范围有限猛烈的爆炸声传到巴尔所站立的窄道之上的时候已经衰竭了那样的声响无法将两人从幻境中震醒。所以这两人目前正肩并肩的在幻境之中同僵尸与骷髅展开殊死搏斗那将是一场漫长的战斗。“就像你们让你们单独陷入环境有些难度但如果让你们两人在环境之中并肩作战则就要简单多了。我欺骗你们而你们在环境之中则会继续的相互欺骗。可惜你们现在听不到我说的话否则一定会鼓掌的。”
巴尔说完后也就不再理会同空气做出殊死搏斗的两人他的目光投向了那唯一的缺口那条没有亡灵的道路。
在那条道路的尽头溃逃的人们看到了一扇前所未见的巨大的城门纵然是在香谢丽尔城里生活了一辈子的老人都没有见过这一座城门。这座城门是如此的华丽它有着两扇金色的大门金色的光芒从两扇门间的缝隙中流淌而出但凡沾染到这光芒的人都感到了无比的快乐与欢愉。两名圣洁的天使肃穆的悬浮在门的两侧在门的正上方则是悬浮着一名男性的天使。这名男性天使身穿着洁白的长袍宽大的羽翼在他身后伸展开来刺眼的金色光芒由他身后传出天使高高在上俯视的慌张的人群。
“在世间的人们信奉九神的善良的人们啊不必慌张神的光辉将庇佑与你。”天使高声说道：“在你们身后有着庞大的邪恶邪恶是如此的强大以至于就连我们天界的战士一时之间也无法对抗。但神不会抛弃那些信封他的子民的。进入到门之后吧我等将会为你提供暂时的庇护！”
人们疯狂了绝地逢生的喜悦让不少人顿时就瘫倒在地他们一边欢笑一边流泪同时不少人已经开始高声咏唱起赞美歌。这些人已经快彻底崩溃了。
只有一道不和谐的声音响起突兀从人群中响起：“他不是天使他的羽毛是灰色的！事情不对劲大家冷静！我是**师瓦伦道夫请大家相信我！”但是在喧嚣嘈杂的人群之中这嘶哑的呼号仿佛是一朵小小的浪花转瞬即逝。
而在此时就在众人的身后那些本该一动不动的僵尸与骷髅突然的再次活动了起来这些邪恶的生物迈着整齐的步子缓缓的向着人群压迫而来。
“乞求您快打开大门吧救救我们吧！”
“神啊天啊。这是怎样的一天啊。快开门啊！开门啊！”
“神救我们求神怜悯。”
男性天使扫视着人群的呼号好一会儿他才冷冷的开口说道：“是的我怜悯你们。”随即天使挥了挥手。
金色的大门缓缓的打开了。
第一百二十四章 撤退，去林间圣地
人们流着泪心怀着无上的感激向着门猛冲而去。拥挤的人们相互践踏着冲撞着如同一条奔腾的洪流这由人类组成的洪流义无反顾的一头撞入了门中没有溅起一丝涟漪便消失不见了。
“冷静请冷静不要前进那扇门之后并不安全！”**师瓦伦道夫在人流中挣扎着徒劳的大喊着但这叫喊在狂热的人群的洪流之中完全没有作用。此刻**师的白胡子已经变得凌乱整个人显得狼狈不堪。对于一名法师来说这样的环境可以说是再糟糕不过了拥挤的人群可以说是驾着法师在向前涌去法师的身体并不强壮在这样汹涌的人群中他甚至连自己前进的方向都无法控制在这样的人流之中连停下都无法做到更不要说准确的施法了**师瓦伦道夫现在只能一边被人流拥着前行一边出徒劳的大喊：“停下不要拥挤后面的不要推我！哦天啊……”
这一次聪明的**师瓦尔道夫饮下了自己亲手酿造的苦酒他本隐藏在人群中施展魔法。这是一个绝佳的位置众多的普通人为**师提供了绝妙的掩护对面茫茫人海巴尔不可能知道是那一个家伙正对自己施法。这因为有着这样的掩护瓦尔道夫才没有使用任何的防护魔法他也似乎不用担心来自于敌人的反击那是对于瓦尔道夫来说众多的普通人就是最好的防护了。
而在人群集体崩溃之后这些暴动的人群则成为了**师的噩梦瓦尔道夫的身体并不强壮和一名健壮的年轻人比起来要瘦弱不少。此刻的他只能随着人流前行一旦停下就只能被后面蜂拥而上的人群给踩死。纵然作为一名**师他那敏锐的感觉告诉他那扇门之后没有什么好东西但此刻他除开前行别无选择。
没一会儿法师就消失在了大门之中。而仅仅只用了一盏茶的功夫广场上所有的人就已经跑的干干净净了。
广场的另一侧一间隐蔽的阁楼中一名老者脸色苍白的目睹了这一切。
“大师国民已经全部都安全了。没什么好顾虑的了。我们出去吧那些天使应该会帮助我们消灭邪恶的！”国王菲利普兴奋的说道：“况且还有伟大的英雄在这里”说道这里年轻的国王扭过头去看着房间里的另一个人兴奋的说道：“雅各布.德尔里斯屠魔英雄！没想到我们会在这种情况下聚集在一起。我们两人两把剑冲出去吧那些邪恶就在眼前。”
“咳咳我的国王！”雅各布尴尬的咳了里声他仍然穿着那一身华丽的铠甲纵然在这种情况下也勇者也丝毫不显慌张。他轻轻的拍了拍自己的胸口说道：“我的国王我最近咳咳身体不太舒服。可能是染病了与邪恶战斗这种事情咳咳……我我纵然是死也定会助您一臂之力的只是恐怕我现在的力量微薄不足以帮助您啊。”
年轻的国王有些愣：“怎怎么勇者也会生病？你可是屠魔勇者啊！”
“屠魔勇者也是人啊！”雅各布长叹了一声随后悲声说道：“唉没想到我打败了恶魔此刻却被疾病击倒。世界为何对我如此不公厄运的权杖为何偏偏要敲打在最高傲的山鹰的脚上。”
“这……”对此国王菲利普动了动嘴唇最终还是什么都没有说。这场景倒是把一旁的茱蒂给憋坏了她真的很想放声大笑但此刻却要扮演一个受到惊吓的小女人突然爆笑可不是好主意。虽然憋笑很辛苦但这并不影响茱蒂对雅各布的欣赏作为一个人类能够无耻到这种地步也能算的上是一种境界了。
“我的国王恐怕我们还有些其他的事情。这一次无法主动消灭邪恶了。”一直站在阁楼床前的老人突然转过了身子走到了国王的身边。他带着一顶鹿顶的头铠两只鹿角斜斜的向上差点要顶到屋顶。鹿顶头铠之下的白色头被编成辫从两侧的耳边垂落而下。老人匆忙的从墙边拿起了一根木质的手杖手杖之上竟然还有绿叶在抽芽。老人匆忙的说道：“恐怕我们必须走了我的国王陛下请您与您的朋友尽快收拾下随便找点吃的什么我们马上要走了。”
“走？”国王两眼放光的说道：“大德鲁伊阁下你这是要带领我们冲出去消灭邪恶吗？”
“消灭邪恶？”听到这个词语年迈的大德鲁伊明显的楞了一愣随即苦笑着摇了摇头他这一次离开森林是前来为国王庆祝婚礼的其实真也没他什么事情主要工作就是为国王献上那一道绿色的植物拱门这事情随便派出一名德鲁伊就能完成而大德鲁伊亲自前来主要还是为了表现出一种姿态。但万万没想到竟然遇上了这样的事情真是倒了大霉了。大德鲁伊有些懊恼的说道：“现在还不是消灭邪恶时候我们必须离开这里已经不安全了。”
“不安全？”年轻的国王皱了皱眉头不满的说道：“范达尔大德鲁伊虽然这么想很不敬但是您看天使就在那边我的市民们也取得了安全。虽然屠魔勇者雅各布有些身体不适但是他的随从们还在坚持战斗！虽然现在看起来亡灵占据的人数上的优势但它们不过是一些僵尸骷髅而已对面天使他们纵然再多上一倍也不用害怕。况且只需一小会城防军就能现这里的状况配合着天使我们可是胜卷在握啊。”
祖宗哦！可最大问题就是那边的天使不是我们这边的人啊。大德鲁伊在心中这么哀号着。范达尔咬了咬嘴唇这话最终还是没有说出口。
那名悬浮在金色大门之上的男性天使范达尔大德鲁伊清楚的看到了那名天使的灰色的羽翼虽然他的身后绽放着强烈的金色光芒使得普通人难以看清但范达尔大德鲁伊可是有着鹰视之眼的人几乎没有什么细节能够逃过这名老人的眼睛。
灰色的羽翼这代表着那名天使根本就不是九神的使者而是一名堕落天使。一种更加可怕的邪恶存在。
堕天使帮助自己对抗邪恶的亡灵？搞错没有按照现在局势来看堕天使和亡灵们十有**是一家的。
如果能够的话范达尔早就自己一人跑了但他身边的人毕竟还是国王。大德鲁伊必须要救他。但想要拯救国王还需要国王自己的配合。
范达尔稍作沉吟就想好了说辞他严肃的说道：“国王陛下我想这里的局势已经不用您担心了毕竟天使到来了这就说明九神的目光已经在注视这里了同时也意味着神殿的人就要到了。而对方不过是一群僵尸骷髅。时局再明朗不过了陛下完全无须担心。”大德鲁伊一边说着一边暗骂自己卑鄙但此时此刻却又不得不如此他只好硬着脸皮继续说道：“相反的陛下您此刻的生命却是万分宝贵如果您出了一点什么意外那可是天大的损失啊。所以为了您的安全……”说到这里范达尔现年轻国王的脸上是一片不以为然的神色显然这年轻人注重荣誉高于自己的生命特别是在这种时候。于是大德鲁伊忙接着说道：“更是为了您的妻子我们的王后的安全。所以我们现在必须转移。况且您的子民早已及进入到了那扇金色的大门之中被天使所保护着国王陛下没什么好犹豫的了。”
当然事实是那群人十有**就堕天使带到了他们的巢穴之中去了大德鲁伊无法想象那群人将会面对怎样的悲惨命运。这也正是范达尔无法说出真相的愿意如果他一旦说出真相那么年轻而又热血的国王很有可能当场就会冲出去。大德鲁伊可不敢冒这个险。
菲利普并不知道这些他看了看一脸惊恐的王后茱蒂（他当然不知道茱蒂肚子里已经笑开了花）又看了看大德鲁伊那张诚恳的脸（他同样不知道这老头心中的真实想法）可乐的国王犹豫了一会儿才说道：“好吧为了我的至爱我们就先离开这里吧毕竟现在有女眷在身边不太方便战斗。”
“正是如此！”大德鲁伊说着就领着众人来到了这座小楼的后院小院背着街暂时还没有亡灵到这里来打扰众人。院子的正中种植着一刻巨大的老槐树黑羽.纶格早就背着他的那把巨弓等在了槐树之下这位箭艺非凡的游侠被人们成为暗箭大师。不单单善于由暗处射出恐怖的长箭偷袭更加善于逃跑。
“那么我们该走了。”大德鲁伊说着便开始咏唱咒文不一会儿老槐树的树干张开了一扇木质拱门显露了出来。这是只有能力高深的大德鲁伊们才能使用的能力林木传送。这法术能使得德鲁伊们方便的行走在有森林与树木的地方。
茱蒂的的惊恐似乎还没有消散她看着拱门小心的问道：“要去什么地方？”
“我的王后您完全不必担心。只是回家回到我的家。”大德鲁伊慈祥的说道：“回到林间圣地中去那是我们所有德鲁伊共同的家园。”
一瞬间茱蒂的脸色变得更加苍白了。
第一百二十五章 恐怖之王
眼看着所有的人都进入到了那扇金色的大门之后巴尔才问道：“有多少人？”
“真是大丰收。大约有五千人左右”黑暗精灵沙娜恩不知何时站在了巴尔的身后她虽然尽力掩饰但仍然止不住话语之中那兴奋的声音沙娜恩说：“因为当时的场景实在是太过混乱所以无法算清楚。我想人数应该只多不少。”
“这一次的任务你做的很不错。”巴尔点了点头以示赞扬：“你放心吧我会好好奖赏你的对了你想要什么样的奖励？”
“什么样的奖励都行吗？”
沙娜恩敢于这么问也是因为她这一次很完美的完成了巴尔的要求虽然并不是什么困难的任务但是却是整个行动中不可获取的一环。
在这一次的行动中沙娜恩的工作是建立一道临时的大型空间门。由于并非是永久性的空间门所以并不需要特地花大价钱请来“制门者”了。这事情巫妖海克福德独自就能完成。
安置巴尔的要求海克福德交给了沙娜恩六道魔法卷轴只要将这六道卷轴在指定的位置安置完成之后并且绘上准确的魔法阵就能召唤出一道通往巴尔领地的空间之门。
这样的一扇临时的门能够拥有任何外观只需要多花费一些精力就好了。所以这一闪大门有了极具欺骗性的外貌就连门中照射出来的光线都有着一定的致幻效果。
最终结果果然称得上是完美在这种情况下巴尔不可能对手下吝啬。毕竟巴尔领导的是邪恶众爱与大义这些屁话也只对天界的那些个笨蛋鸟人有用。
“只要我能做到的。”巴尔大方的说道：“说吧你想要什么？”
听到巴尔的答复沙娜恩才抬起了头来她用毫不掩饰的贪婪的目光看着巴尔如同一头兴奋的母狼。“那么我能现在就索取奖励吗？”沙娜恩问道。
这一瞬间巴尔那豪迈的心情顿时化为乌有。他本来以为沙娜恩会索取一对上好的双刀或者是更高的地位以及更大的权利不论是这其中的那一种巴尔都能满足她。
但没想到她是想要这个沙娜恩那眼神的意思巴尔再明白不过了。
巴尔不由的吞了口唾沫多亏有了这具魔鬼的身体如果自己还是人类的话恐怕早就被榨成*人干了吧。
曾经只喜欢使用双剑战斗的天才女战士沙娜恩现今又多了一项新的爱好那爱好就是“肉搏”。在巴尔的开垦与教导之下沙娜恩的进步很快这当然这也和她拥有很高的天赋是分不开的。同时沙娜恩很快就现了这游戏的乐趣并且深深的沉迷其中。比起其他生物女性黑暗精灵的身体更加敏感在那让人**的肉搏战斗中她们的天赋往往使得双方都能得到让人难以忘怀的享受。
“咳咳现在么？”巴尔再也绷不住了他四处看了看四周是空旷的天空下方是一片狼藉的广场大群的死灵在广场上游荡者这可不是什么好景色。随后巴尔又转过头来看了看自己那美丽的女保镖沙娜恩她那美妙的曲线以及暴露的着装让巴尔一时间很难用理智去思考。所以巴尔用不太肯定的语气问道：“就在这里吗？似乎不太好吧。一般来说我们都是在房间里的。”
“所以这次注定会不一般。”这么说着沙娜恩主动的贴上了巴尔的身子一双手迫不及待的就向着巴尔的胯下摸去。
“等等等！”巴尔花费了好大力气才唤回了他那快要消散的理智但沙娜恩并没有停下。“噢嗷！天啊！”巴尔知道不能展下去了他只得一把推开了沙娜恩。巴尔严肃的说道：“我说等等现在不行！”
“为什么？”沙娜恩先是一愣随后她的脸上突然浮现出了一丝诡异的笑意：“我的巴尔大人您不会是在害羞吧？”
“当然不是了。”这样的对话让巴尔感到很是尴尬但他又不能不解释“天空的乌云还未消散我们还有些时间。我们还能做的更好的所以音乐会现在还没有结束呢？”
“五千多人还不够吗？还要做的更好？”沙娜恩惊愕的看着眼前的魔鬼这人胃口也太大了吧弄那么多人过去吃得下吗？
“这可是好机会这里还有着更多的听众如果他们因为我们的懒惰而没有听到音乐那可实在是太可惜了。”
香谢丽尔城是一座有着十万常住人口的大型城市。虽然在巴尔的脑中有着十万人口的城市实在算不上是大城市。他还依稀记得在神州世界中仅仅是神州的盘龙城就已经有了越五百万的人口了。或许在将来在地狱中建立一座级大城市？不过不管怎么说这都是今后的事情了现在巴尔所要做的是要用他的音乐来唤醒这座沉睡的城市让整座香谢丽尔城随着自己舞动起来。
巴尔深深的吸了一口气平复了自己的心情。闭上眼将那些乱七八糟的念头赶出脑中。
此时此刻只属于音乐。巴尔拿起琴弓随身琴弦的颤动小提琴声再一次的响起了这是凄厉而又空寂的小提琴独奏空幽的琴声在广场与天地之间回荡在魔法的力量下这声音远远的传开。此刻就算你实在偏远的平民区也能清晰的听到这从天而降的声乐。提琴声恍如冰冷的月光照射入人的心底将人的心用熨斗熨烫平整看不到一丝褶皱。
恍如站立在幽深的月夜之中享受着那银月的光芒的洗礼。
随后一起奏响的是巫妖指挥的亡灵乐团有着极强的节奏感的乐曲更像是地球之上的死亡重金属音乐。由亡灵们演奏出这样的乐曲比起任何地球之上的乐队都要合适毕竟没人可以比这些人更加了解死亡冰冷坠落以及疯狂了。
亡灵们突然之间站定了下来他们就这么驻地着聆听这神奇的音乐。在黑色的乌云之下亡灵盛典的乐曲再一次的被奏响。
这乐曲勾起了这些低等亡灵那不多的灵性他们那空虚的灵魂因为这乐曲而缓缓的充实了起来在无尽的死亡之中他们找到了狂欢的理由。
这是死亡的狂欢是一切残破之后的大笑。纵然在废墟之中他们也要大笑；就算只有残破的身躯这些亡灵仍然要舞蹈。
很快的亡灵们就加入到了演奏之中音乐与魔法使得他们的心灵在空中碰撞着最后巧妙的联系到了一起。僵尸与骷髅们开始随着巴尔的乐曲欢快的跳起了他们的舞蹈那实在算不上是舞蹈不过是狂乱的摆动而已。
巴尔尽情的拉动着小提琴很快他就沉醉到演奏之中了愉悦的情绪在他的身体聚集力量在澎湃的翻滚着随后是猛的爆。
魔鬼的翅膀从巴尔背后猛的伸展了出来随即是额头上突然刺出的两只长角。不知不觉之中巴尔的魔鬼外形生了变化更加浓厚的地狱的邪恶气息聚集在巴尔的声旁现在巴尔能够感受到他比往常更加强壮也更加迅捷了。
演奏并没有被这一变化所终止相反巴尔的提琴声变得更加的嘹亮了更加强大的力量随着饱含魔力的音乐飘散开来。巴尔不停的拉奏着提琴陡然之间音域突然拔高同巴尔也煽动翅膀飞入高空。乌云之中雷声隆隆恍如乌云中的鼓手也随着拍子开始了演奏银白色的闪电在空中跳跃恍如是天地间舞蹈上那闪烁的灯光。巴尔在空中飞翔着拉奏着随后这高音在空中颤了三颤陡然间的开始急降巴尔也随之俯冲而下猛地坠落在广场之上。
烟尘之中演奏仍然没有停止巴尔拉奏着他喜爱的音乐跳着僵硬的舞蹈从烟尘之中走出。
现在巴尔所跳的是“僵尸舞”一种模仿着僵尸那僵硬的行动所跳出的舞蹈。巴尔就这么一边跳着舞一边僵硬的前行。而在他身后僵尸与骷髅们随着巴尔的音乐整齐的跳起了更加完美的舞蹈动作毕竟它们是真正的死者他们随着拍子机械的迈着步子在合音之中三百六十度的转动着头颅他们把肢体以不可思议的方式扭动着。死灵排出了长长的队形随着音乐一边舞蹈一边前行。
巴尔拉奏着乐曲但心中的愉快无法言语唯有放声歌唱。
“这是颤栗之夜
没有一个鬼怪能比我
更让你不知所措
女孩啊这就是颤栗之夜
让我紧紧将你拥抱
共享这个迷人、静谧、惊悚的
颤栗之夜
夜灵开始啼鸣
僵尸开起了舞会
这次再没办法逃开死灵的獠牙
你的生命正走向灭亡
颤栗吧在这深沉的黑暗之中。
颤抖吧凡人不能抵挡我是这里的恐怖之王。”
第一百二十六章 跳着舞离去
合着歌声上百名僵尸整齐的用双手转动自己的头颅让脖颈出清脆的“恪啦”声用上百只脖子同时被扭断时出的清脆声响为巴尔伴奏。另一侧十多名僵尸张开了嘴将自己的舌头扯出拉直一名骷髅则伸展着十指随即用娴熟而又流畅的姿势拨动着这些由舌头拉成的琴弦这充满了艺术细胞的骷髅用这些僵尸的舌头演奏出了如同演奏竖琴一般的奇怪的乐声随着他的白骨手指的拨动令人恶心的口水与让人陶醉的乐声就这么流淌了出来。
更多乐声的加入让巴尔更加的快乐当他拉奏到畅快处乐曲的灵感如同泉水在他脑中冒出巴尔陡然现自己的乐队之中还欠缺些什么。很快的巴尔就明白了过来他随手抬起琴弓就是一指五道黑色的射线带着一串魔力的蝌蚪型音符由琴弓中射出击中了一旁正舞的欢畅的骷髅这群脆弱的骷髅在强大的力量的冲击之下瞬间就散了架破碎散开的骨头在巴尔的魔力之下在空中旋转了起来不一会儿就再一次的重组了起来。
这便是魔鬼的力量同被规范化的魔法力量不同。魔鬼的身体中流动着是更加纯粹的力量这种力量更加接近力量的本源所以受到的束缚也更小。比起法师们用的魔法巴尔现在做展现的力量才更接近神奇的魔法本质变得更为强大的巴尔在某些情况之下巴尔可以对比他弱小太多的生物为所欲为。
正如这群脆弱的骷髅在巴尔的意志之下他们迅的破散重组不一会儿就组装成了巴尔想象中的东西――那是一座巨大的四轮骨制马车马车的车轮与扶手由大量的手骨相握组成马车的笼头与缰绳则由一串串的脊椎骨相连而成。这辆骨制的马车由两匹骨马拉动着马车的平台上是一台由十三只骷髅头与二十七只肋骨所组成的巨大鼓阵。三名骷髅鼓手手持着大腿骨坐在这座马车之上咧着嘴张狂的笑着。
巴尔继续前进着马车缓跟在巴尔的身后骷髅鼓手们欢快的敲打着头盖骨与勒骨奏出乒乒乓乓与叮叮咚咚的打击乐。
就在脖子扭断的声音舌头弹奏的竖琴声以及骨头敲出的猛烈节奏之以及骷髅们那无声的大笑之中巴尔拉着小提琴大声的在城市之中歌唱着：
“夜灵开始啼鸣
骷髅开始敲起了大鼓
鼓声咚咚骨声隆隆；
忘记一切吧可怜的人儿
随我来狂欢疯狂的舞蹈吧；
忘记荣耀忘记恐惧此刻只有乐曲身体中只有音符。
鼓声咚咚骨声隆隆；
僵尸开起了舞会
你的生命正走向灭亡
但这又如何
忘记一切吧让我们来狂欢。
鼓声咚咚骨声隆隆
鼓声不停舞蹈不止。”
肉铺的老板听到的鼓声并且合着拍子用切肉刀在肉案之上敲出了好听的节奏他也听到歌声那是小提琴与各种奇怪乐器合奏出了匪夷所思的奇妙乐声。
最后他看到了舞蹈的死灵排成的长队从肉铺口跳着整齐而又诡异的舞蹈走过。
国王还真是有着奇怪爱好的家伙呢怎么搞了这么一个游行队伍。饭店老板张大了眼睛看着这一切。
真是奇怪的音乐啊肉铺老板这么想到。起初他起初明白了眼前走过的是真正的亡灵的时候他感到的是害怕。但音乐在他的耳边响起了乐曲是那样的清晰一瞬间他觉得脑子一阵模糊但这仅仅只是一瞬间仿佛只是眼睛眨了那么一下下一刻他的脑子却又清晰无比。这有什么好害怕的呢？肉铺老板自己这么询问者自己。外面走过的不过是一群弹奏着比较叛逆音乐的死灵而已一群死了还仍然热爱音乐和跳舞的家伙又有什么值得害怕的呢？
肉铺老板听着音乐带着节奏切了两块肉那些艺术家生前都没啥值得让人害怕的地方。更何况是死后呢？肉铺老板已经开始为刚刚的胆小而感到羞愧了。
啊话说回来这些艺术家真是了不得呢纵然死了也让人尊敬啊。真是好听的音乐呢好想跳舞。都这种时候了我为什么要傻傻的在这里切肉呢？
这种念头一旦从脑中浮起就无法遏制。于是肉铺老板跟着身体的感觉拿着切肉刀扭动着肥胖的身子加入到了亡灵的队伍之中。他和骷髅们并排站在一起勾肩搭背的跳起了舞蹈。肉铺老板很快就陶醉在这乐舞之中了真是美妙的音乐真是完美的歌声。如果有什么值得抱怨的就是身旁的家伙实在是太瘦了勾搭着这家伙的肩膀十分的割手。
乞丐从小巷中走出他看到了看到了衣衫比自己更加破烂的僵尸乞丐开心的摆动着那入骷髅一般的身体加入了舞蹈之中；药剂师厌恶了沸腾的大锅不再去看粘稠的液体冲入了队伍中；制革工人再也无法忍受那恶臭现在他们只想跳舞；理师刚刚割断了一名律师的喉咙此刻他也忘记了仇恨同脖子上留着鲜血的律师手拉手一起加入到了舞蹈之中；孩子们从房间里冲出他们欢呼着加入了舞蹈之中；妇女们与少女们换上了美丽的衣服加入到了舞蹈之中。
各种人穿着各色的衣服他们加入到舞蹈之中音乐的魔力让他们忘记了仇恨不再想争吵就连恐惧也不再重要。此刻他们唯一想的就是随着这癫狂的乐曲舞蹈直至世界的末日。
巴尔在队伍的最前方跳着舞拉着琴他小心的选择着路线。一方面时间有限另一方面巴尔必须尽可能的让更多的人听到歌声让他们加入到舞蹈的长龙中来。
转过了几个弯之后巴尔便带着队伍向着门的地方走去此刻他已经收集到了足够多的人时间已经非常紧张了所谓夜长梦多巴尔可不想继续磨蹭下去了。而且空间门已经开始显得不太稳定了毕竟这是一个暂时性的大门。另一方面天空中的乌云也快要消散了这里毕竟还是人间如果被众神或者教会现了就不太妙了。就算不去管众神与教会仅仅是乌云消失之后的阳光就能给这群低级亡灵造成很大的伤害。
所以是撤退的时候了。
金色的大门为狂舞的人群展开着悬浮在门上的天使主动的降落在了巴尔的面前。
“我的主人”天使主动对着巴尔单膝跪下说道：“我代表堕天使们欢迎您满载而归。”
“瓦利斯么？”巴尔放下了提琴站到了一旁。到了这种时候就算不用他演奏惯性也会带着人们继续跳着走下去的。“你变强了不少啊我差点就认不出来了。啧啧看看你现在羽翼可比当初的小鸡翅膀要强多了。”
半跪在巴尔面前的是堕天使瓦利斯巴尔最初进入地狱之中所结识的伙伴。他由于偷窃了圣剑与遭到女友的抛弃(事实上不能算是女友)而深受打击在这种时候巴尔作为好兄弟不得不拉了这么天使一把于是巴尔就把他拉入了邪恶的阵营之中。天使瓦利斯成为了堕天使现在他掌管着巴尔手下最强大的一只队伍堕天使小队这只小队目前驻扎在巴尔城堡中的堕天使殿堂之中。
“这都是大人的功劳没有大人我现在只怕还是天界的一名白痴而已。哪里会有今天的我！”瓦利斯恭敬的低着头表示出了完全的臣服。他能够感受的到从巴尔身上散出的那强大的力量今日的巴尔已经完全的脱胎换骨了。
“很好家里一切都好吗？”
“呃”瓦利斯尴尬的抬起了头苦着脸说道：“出了点事情不算太好当然也不算太差。”
“哦？出了什么事？”巴尔的问题刚刚说出他就抬手止住了瓦利斯的回答。“算了现在不要说了等我回去亲眼看看吧。现在你配合着海克福德指挥着这些亡灵搬东西吧。”
只有少部分的亡灵带着人群欢快的跳着舞蹈走进了空间门而其大部分的骷髅与僵尸则悄然离开了狂欢的队伍他们在巫妖的指挥下开始搬东西了。这些亡灵从不挑剔见到什么就拿什么。从砖头到石块从利剑到菜刀冲耕牛到家猪亡灵们不需要什么他们自然也就不怎么挑剔。当然他们也没有足够的智慧去挑选那些更加值钱的东西。而挑选鉴别这些“高难度”的工作就只能交给巫妖海克福德与堕天使瓦利斯来完成了。好在巴尔的城堡是在地狱之中在那种荒寂的地方倒也真是什么都缺从菜刀到家猪对巴尔来说都很好。
眼见着空中的乌云就要消散了巴尔这才挥了挥手带着最后一批亡灵背着大大的包袱走进了空间门。金色的大门随之关闭大门在第一缕光芒穿透乌云之前剧烈的燃烧了起来来自地狱的火焰将关于门的一切烧了个干净什么都没有留下。
乌云散去阳光再一次的照射在了香谢丽尔城之上。
国王的盛大婚礼结束了只留下了满地的狼藉。
当赛琳娜.阿格那醒来的时候她看到了她曾经的偶像传说中的第一圣骑士罗德兰。
罗德兰穿着闪亮的银色铠甲铠甲之上没有任何的装饰只有胸前印刻着一把金色的十字这样的铠甲却似乎不显得简陋相反却让人觉得简洁而又高贵他的眼角处已经有了不少的皱纹但却更显的成熟稳健罗德兰的那双蓝眼睛里充满了慈爱与关怀那深沉的博大的爱让赛琳娜不由的怦然心动。
“我是在梦中吗？”看着罗德兰那雪白却又如同利剑一般笔直刺出的胡须的时候赛琳娜不由的出了这样的询问。“您是真的圣罗德兰大人吗？”
“当然修女！你看到并非幻象而是真实。你现在的意识还清醒吗？”罗德兰关切的问道：“你叫什么名字你还知道吗？”
“我是赛琳娜啊！罗德兰大人是我赛琳娜啊！您难道不认识我了吗？”
“赛琳娜……难道是那个……”罗德兰的脸上闪过一丝嫌恶的神色虽然同为圣骑士但罗德兰对于这名第十二骑士并没有太深的印象。但是对于赛琳娜的传言他却没有少听过。
狂信者教廷的走狗疯狂的女人最卑鄙的骑士各种传言通过不同的渠道传到第一骑士的耳中而不论从那一个渠道得到的消息都是赛琳娜的负面消息所以当赛琳娜被逐出圣骑士队伍的时候罗德兰甚至没有一丝惊奇。
“是的我就是那个曾经的圣骑士。”赛琳娜冷冷的回答到。
对于赛琳娜的语气第一骑士毫不在意他说道：“你现在清醒了吧那么能够的话请你必须回答陛下的几个问题。就是现在！”
“陛下？”赛琳娜疑惑的问道：“哪一个陛下？”
“你所忠诚的陛下难道有许多个吗？”这么说这一名满面皱纹的老人走了出来他穿着一身洁白的神官服饰九道金色的丝制镶边秀在他的长袍边。老人手持着金色的十字手杖头戴着高高隆起的高冠。“赛琳娜难道对于你来说还有其他的陛下值得你去侍奉吗？”
“当然不会！”这么说着赛琳娜艰难的站了起来她挣扎着双膝跪下说道：“我的父上天的使者我的教皇约翰保罗阁下我对您的忠诚独一无二。”
第一百二十七章 困苦的众人
教皇伸出了手轻抚在赛琳娜的额头之上：“祝福你我的孩子。”约翰保罗只是这么轻身说着柔和的金色光芒便从赛琳娜的身体里涌出包裹住了她的身体。
金色的光芒如同温暖的泉水一时间洗去了赛琳娜所有的疲倦与恐惧就连她身上的细小伤口也在悄然之间愈合了。赛琳娜闭上眼睛仔细的体会着这力量之中的恩慈感受着九神那伟大的力量她让自己的整个身心都沉浸入感激之中。
几个呼吸之后金光消散教皇约翰保罗这才收回了手问道：“好了我的孩子你现在感觉好些了没有？”
“万分感谢您教皇陛下贱躯能够得到您的祝福我感到万分惶恐。”赛琳娜低着头说道：“在下现在已经感觉好多了。”
“那好既然没有事了那么你就说说这里到底是怎么一回事吧。”教皇严肃的说道：“我要知道每一个细节不要有遗漏。”
在赛琳娜的身边是层层叠叠的尸体有卫兵的有贵族的也有贵妇人的鲜血早已及将城堡的白石地板浸染成深红色。这些人相互砍杀而死去卫兵的长剑刺入了贵族的心脏而贵族则用匕割断了卫兵的喉咙。女人们则是相互撕咬直到死后她们的指甲还深深的陷入到对方的脖颈之中。最让人无法接受的则是就算他们死去之后这些人的双眼仍然圆睁着死死的瞪着他们杀死的人恍如九世仇敌。
如果两人之间有所怨仇相互争斗从而同归于尽。这倒是能够理解。但不可能所有的人都有有仇恨。
那么究竟是一种怎样的邪恶魔法呵使得所有的人都丧失了理智相互斩杀致死。赛琳娜简直不敢去思考。
于是赛琳娜就半跪在这些尸体之中面对着教皇把她所见到的所知道的全部都说了。当然赛琳娜所知道的事情并不多她们与巴尔的战斗只持续到一半巴尔便施展了一个奇怪的法术将她和矮人送入到一个邪恶的空间里去了两人与无数的骷髅战斗到筋疲力尽最后昏倒了。
“我的老朋友你怎么看？”教皇沉吟了一会扭过了头去向罗德兰出了询问。
第一骑士愣了愣随后才回答到：“真的要我说吗？”
“当然我现在正需要借助你的智慧。”
“那好吧我想听赛琳娜战斗修女把刚才的话重复一遍。不过我必须……”罗德兰说道这里便难以继续下去了。
但纵使他不说赛琳娜也明白了过来。她先感受到的是深深的失落随后则是无比的愤怒。赛琳娜的脸一瞬间涨的通红修女在一时之间忘记了尊卑她气愤的猛站了起来用颤抖的嗓音对着罗德兰大声的吼道：“你你怎么能这样！罗德兰大人纵然您是第一骑士但你也不能这样羞辱我！我曾经也是一名圣骑士您不能这样对我！”
“我必须遗憾的说你仅仅只是曾经的圣骑士。而现在你不过是一名战斗修女。”罗德兰毫不客气的指出：“所以依照法典我完全有资格这么对你。况且这也并非是羞辱你只是因为事关重大我必须如此行为。就算你仍然是圣骑士也必须如此。修女赛琳娜你能理解吗？”
“我……”赛琳娜求助一般的看像了教皇。
“呃”教皇斟酌的开口说道：“我的老朋友我完全相信修女赛琳娜我看这一步是不是可以……”
“陛下难道您想我置骑士团守则与不顾么？”第一骑士毫不犹豫的顶撞道：“所谓的骑士先便是要崇信九神效忠于教廷其次则是严格的遵守骑士守则。如果一个骑士至骑士守则与不顾那么这样的人怎么配做一名骑士！”
赛琳娜顿时如遭重击她当然知道这些话语是说给她听得。赛琳娜能用用坚硬的盾牌来保护自己不受敌人的打击她能用狂热的信仰来保护自己不受到世人的愚昧与偏见的伤害。但她无法抵挡来着与她的偶像她的罗德兰的话语。那些话语就像一把把尖刀刺入了赛琳娜的心里让她感到一阵阵窒息。
教皇只能无奈的看了赛琳娜一眼说道：“我的孩子我想你应该明白为了大局有些时候……”
“多谢陛下我明白了。我接受。”
“那么得罪了。”罗德兰说着便开始吟唱起神的赞美歌。随着低沉的声音弥漫而起的是神圣的能量这股神圣的能量化作了一团光芒飘入进到赛琳娜的喉咙之中。
罗德兰说：“神说凡说谎言着皆声嘶哑。好了赛琳娜神术已经完成。你现在可以把你刚刚说过的话重复一次了。”
神术的用处极多比如罗德兰现在使用的则是比较高阶的侦测谎言的神术如果受术者一旦说谎那么她的声音必然会变得嘶哑恐怖并且感到喉咙如同针扎的痛苦相反只要说真话则不会感受到任何影响。一般来说对于其他人施展这个法术是极为失礼的事情因为这代表了不信任。
赛琳娜的气愤也是因为这不信任感更让她不愿意去相信的是这种不信任竟然是来自于她的偶像第一骑士罗德兰。
还有什么比对一名刚刚经历过生死的战士表示出不信任更让她感到气愤的呢？
“我没有撒谎对于神对于教廷我从不会撒谎。”以此为开头赛琳娜把她刚刚说过的话又重复了一遍。从始至终她的声音都平坦而又坚强没有一丝变化。
而当赛琳娜说完之后教皇与第一骑士并没有说出任何话语他们只是呆呆的站立在那里。
好一会儿教皇才说道：“我的朋友我想我们遇上大麻烦了。”
“是您太多心了。”罗德兰说道：“对方虽然强大但显然无法在这个世界持久作战。就算有特殊恢复能力我们也有对应的办法而且对方提供了一些很有趣的意见我建议陛下试一试。说不定真的会有效。对方应该是属于善于施展迷惑人心智的魔法近战实力虽然不弱但终究有限。”
“有你这么说我就安心了。那么接下来就是重建这个国家了吧知道我们年轻的国王去了那里吗？”
“并不知道我们正在寻找。”
“仔细搜索每一个角落不要放过任何邪恶。”
“是教皇陛下。”
“你拦着我干什么！我要去救茱蒂！我要去救我的女人！你若是再拦着我信不信我把你也砍咯！”菲利普状若癫狂的大声吼道。
而大德鲁伊却只能苦苦哀求道：“国王陛下您现在还不能走啊。实话与您说了把那边的情况万分是万分危急。敌人强大到让您无法想象的程度。魔鬼的强大无法想象就连您的女王恐怕也是由魔鬼所掠走的啊！”
“魔魔鬼！”菲利普惊恐的连连倒退最后跌落在德鲁伊房间里的藤椅之上。作为一名普通人纵然是在众民之上的国王对于那些来自于地狱的邪恶生物也有着天生的畏惧感。“不可能怎么会有魔鬼！我我怎么没见到！”
“国王陛下魔鬼经过了精心的伪装还曾经出现在您的面前。他对您那美貌的妻子有着歹心。”
“还出现在我的面前！对我妻子有企图！”国王的脑子里立刻出现了一个人那个胆敢破坏自己婚礼的人那个胆大包天的男人：“难道是他！那个音乐家！”
“经过老朽的观察只能是他无疑了。”
随即两人陷入到了漫长的沉默之中。
在大德鲁伊带着国王一众人离开香谢丽尔城踏入空间门的那一刻暗箭大师黑羽.纶格突然间了疯一般的拿出长弓用弓身向着身边的人展开了猛烈的攻击。谁也没有预料到他会突然疯所以就连大德鲁伊的脑袋上都挨了一下狠的。而在慌乱之中纶格也不知道是那里来的力量猛的抢了茱蒂就跑大德鲁伊注意到那时的纶格双腿的肌肉不正常的膨胀着仿佛要爆炸一般而这样的异象也给他带来了可怕的弹跳力。格伦扛起茱蒂只是几跳就带着身穿红色婚礼服的茱蒂消失在了众人的眼中。
而那个时候大德鲁伊一心保卫国王的安全加上一心逃跑的勇者大人为了避免夜长梦多几人直接拉着国王就冲进了树木之门。
“可那名格伦可是屠魔勇者雅各布大人的侍从就是要来抢人也不应该是他啊。他怎么会？”这么说着国王那不善的眼神就飘像了勇者的身上。
而勇者雅各布只是无所谓的耸了耸肩膀说道：“任何人都有可能堕入邪恶的地狱纵然是我也要三省吾心以保证它纯洁无瑕。话虽如此但到了现在我都不敢相信格伦会做出这样的事情来。竟然投靠魔鬼！简直无法相信。”
是啊让我如何相信教皇亲自交给我的猎魔人竟然成为了魔鬼而且抢走了国王的王后这事情太过诡异了。但到底是为什么呢？难道是教会的秘密行动吗？
雅各布从来不善于战斗真正让雅各布感到自豪的是他那聪明的脑袋但现在雅各布头疼了。
真是怪了！这到底是怎么一回事呢！
第一百二十八章 复杂的心情
比起勇者雅各布的苦恼巴尔的心情则更为复杂。
兴奋满足忧虑懊丧悔恨以及对于无法确定的事情的恐惧与好奇。各种各样的心情轮番冲击着巴尔的心头仿佛油盐酱醋茶各种味道的调料一起在巴尔的心间上打翻了一样酸甜苦辣各种滋味缠绕在一起让人难以分辨。
让巴尔感到兴奋与满足的是这一次的人间行走收获颇丰这次行动整整掠来了三万多的人口由于掠夺地点是法兰王国的都所以掠来的人的素质普遍颇高不论是青壮年还是中老年多半都拥有一技之长。有酿酒师药剂师肉贩子花匠甚至还有渔夫。虽然巴尔不觉得那散着恶臭的冥河中会有鱼儿以供渔夫捕捞但这里毕竟是地狱谁知道呢？而女人则能生孩子为巴尔提供更多的人口与灵魂。老女人则能传授给他们黑魔法如果以恢复青春或者延长寿命为诱因相信会出现许多老巫婆的。
如果说有什么困难那就是男女比例有些失调掠夺来的人口之中男人要比女人稍多一些好在在巴尔的城堡之中还有一群欲求不满的黑暗精灵相信这两拨人能够相互安慰就是了。
不管怎么说巴尔的领地之中突然多出了如此之多的人才而且还是温顺听话的人类这让巴尔感到很高心。
原本所担心的“吃不下”的状况也完全没有生虽然人类的数量占了大多数但他们却意外的温顺老实丝毫没有反抗的意思。
在巴尔想来能有现在的成绩这主要还是要感谢天界与教廷的宣传在他们的宣传之中地狱的魔鬼多半是一些奸诈狡猾邪恶无耻下流卑鄙并且强大无比的家伙在这样的情况下人们为了抵抗魔鬼以及其他怪物也就只能乖乖的信仰众神依靠神来庇佑他们了。可如今神没有保护他们天使们反而将他们带入到了地狱。习惯了依靠他人的人们一时间没有了依靠这些人无法相信自己并且用自己的力量站起来。
教廷与国王将这些人教育的很好服从早已及渗入他们的骨髓之中了。
只是这么一来可为巴尔的管理提供了大大的便利了如今巴尔只需要一只小魔鬼就能威慑住一百人甚至比一百多出几倍的人类了。而事实上如果将一只小魔鬼放在擂台上同三名强壮的农夫战斗的话那么失败的一定是胆小的小魔鬼。
有着如此良好的居民巴尔怎能不高兴。
有了这些人之后可以预见巴尔的领地在不久之后将会迎来一轮繁华的建设时期毕竟魔鬼这种生物搞破坏一流想让他们搞生产就不太可能了。
有了酿酒师则能酿制出一些美酒了当然大麦米葡萄这些普通的原料在地狱之中不太容易搞到但是诸如剧毒蘑菇熔岩毒草火焰花血块菌等炼狱植物还是很常见的如果这些植物在花匠的精心照料下想必还是能大量种植的。以这些植物为原料相比能够酿造出很奇特的美酒吧。
当然还要请人专门去种一些魔鬼草蓝蘑菇以及撒尼斯草。这些邪恶的植物经过加工就能制造出价比黄金的毒品地球上的海洛因和这些毒品相比那可是小巫见大巫了毕竟这些毒品可是货真价实的“地狱制造”啊。所以这些都是能为巴尔换取大量金钱的好东西要仔细规划。
这些是让巴尔感到欣喜的毕竟每一位领主都希望看到自己的领地蒸蒸日上领地的强大意味着有着更多的金钱更加强大的力量。但这又能如何呢？
不论有着多么强大的力量巴尔都无法将茱蒂给带回来。同身为魔鬼的巴尔不同茱蒂毕竟只是一名恶魔。
两人的种族就注定了他们不能在一起。当然这对于双方来说都没什么可伤心的。
魔鬼与恶魔相互仇恨没有人知道魔鬼与恶魔的战争是从什么时候开始的但几乎所有的外界生物都能够确定双方的战争是不会结束的。这场庞大而持久的战争几乎蔓延到多元宇宙的所有位面之中从无底深渊的底层角落里到印记城的小巷之中从喧嚣空间到奔放之野从有着人间之称的主位面到漂浮着神的尸体的星界。到处都能看到魔鬼与恶魔的战斗身影。
这样的战斗所积累下来的也唯有无尽的鲜血而已那鲜血不停的流淌着那是带着浓浓的仇恨的鲜血。
“我一个都不放过一个都不放过！”不论是魔鬼还是恶魔失败者都是带着这样的怨念倒下并且死去的他们的信念给血战增加了力量他们的鲜血让血战变得更加庞大。
这也是为什么这场战争被称为血战的原因。
有着这样深刻的仇恨巴尔就算有通天的力量也无法将茱蒂作为夫人带到地狱之中当然如果将茱蒂当作奴隶给带回来倒是没有似乎问题但茱蒂腹中的孩子应该怎么办呢？
炼狱铁则中的第四条是这样写的：“奴隶制度创造自由！”
不论是创造了谁的自由在奴隶制度之下奴隶的孩子永远也只能是奴隶。如果遇到一些特殊情况巴尔倒是能给与他的孩子特殊的奖赏――免除他的奴隶身份。但是巴尔永远不能给予这个孩子过多的关爱。因为巴尔是一名魔鬼而魔鬼不应该对奴隶太好纵然这名奴隶是自己的孩子。
正是因为这些原因才让巴尔在战斗的时候有了犹豫而犹豫则产生了变数变数使得意料之外的事情生了。
那个时候茱蒂就这么在巴尔的面前从白堡的窄道之上跳了下去。那一刻她身穿红色的婚纱从蓝色的空中向着大地跌落。
她跳了而巴尔没跳。
“她***又不是演泰坦尼克号怎么可能‘youjumpIjump’。”巴尔懊恼的说道。
“什么？”站在巴尔一旁的巫妖海克福德问道：“抱歉大人您刚才是在吩咐我做什么吗？抱歉刚刚您的话语我没有听懂。”
“没什么你不用在意。”巴尔随意的挥了挥手心中想到：鸟语我学了那么多年也才懂那么几句你这死人要是能听懂那才叫没天理了。
巴尔那时候没有跳下去按照计划也不应该跳下去按照理智按照感情不论怎么看都不应该跳下去。他应该抓住她征服她奴役她。并且夺回自己的孩子。
这么做真能给她们带来幸福吗？巴尔觉得不能所以那一刻他犹豫了。
但这么一犹豫就让那女人跑了。巴尔没能拉住茱蒂的手他没能抓住她。茱蒂跑了而且还是带着巴尔的孩子带着巴尔的父亲就这么跑了。
回到地狱巴尔干的第一件事情就是在三万多人之中寻找茱蒂的气息结果果然也是没有找到那个女人。当然这倒也在巴尔的预料之中。毕竟茱蒂不是一般的柔弱无力的女人她可曾经是印记城冥河划桨手酒馆中的一名魅魔女招待巴尔永远无法忘记那一个夜晚那个巴尔从男孩变成男人的夜晚。而后她又成为了国王最爱的女人虽然不知道她是怎么干的但能够走到这一步就已经能够说明她的力量了。
而且巴尔知道茱蒂并非她表现出的那么简单她的计智她的力量都早已出了魅魔的范围茱蒂并非是一名简单的魅魔而是一名更加高级的更加强大的恶魔所料不差的话她应该是一名吸精女妖。
可怕的狂乱的民众能裹挟着一名筋疲力尽的**师来到地狱之中已经让巴尔惊喜不已了想要趁乱拥挤着一名吸精女妖来到地狱这就太不可思议了。
所以对巴尔来说好消息是多元宇宙还在按照常理来运行不可思议的事情暂时还没有生。而坏消息是巴尔失去了他的孩子以及他的父亲。
这让巴尔感到内疚痛苦懊丧与悔恨试问一个人如果连自己的孩子与父亲的灵魂都无法保护那么他又算什么强者呢？这样的强大又有何意义呢？
好在巴尔只是输了一阵而不是输了一生。孩子总是有机会能夺回的父亲那家伙相信也不会那么简单就死去。相信不久之后在巴尔的城堡之中也会有那该死的茱蒂的位置不论是充满了刑具的地牢之中还是栓上禁魔铁链放在床头边对于巴尔来说都是颇为美好的事情。但这一切都是美好而又飘渺的未来而在现实却是在冰冷而又残酷的现在就在此刻有些东西能够让巴尔输掉一生。
好容易巴尔才收敛了心神让自己平静下来毕竟现在还有更加重要急迫的事情需要他去处理。
此时此刻巴尔与她的一众原始班底站在城墙楼之上巴尔遥指着远方的两拨军队问道：“那都是些什么东西他们为什么会在那里！”
“回禀主人那应该是两方的军队。”巫妖海克福德回答道：“其中一方应该是天界的战士从旗帜看来应该是三小队的天使而另一方则是恶魔的军队。”
“哦？恶魔和天使？”巴尔皱起了眉头事情让巴尔感到有些辣手。不论是恶魔还是天使这些家伙通通是魔鬼的敌人而现在巴尔的敌人集体来到巴尔的城堡之下不远处安营扎寨这是为了什么？
难道是他们组了团来推了自己？
哎呀呀要这是这样那可就危险了但恶魔和天使会联手么？似乎不太可能。
难道是玩1V1V1的三国混战？
事情完全没有头绪这可真让巴尔头痛了。
“哼恶魔和天使。”巴尔口中冷哼着满脸不在乎仿佛吹口气就能把这两拨人给灭了似的。“那么海克福德你来说说他们到这里来是为了什么呢？”
“这”海克福德有些为难的说道：“主人前一段时间我一直在黑塔主持建造而后回来不久就又前往人间寻找您一直按照您的命令隐藏在人间准备最后的计划。所以这里的事情我就……”
“所以你就完全不知情？”巴尔嫌恶的看了巫妖一眼说道：“什么都不知道就少屁话一边凉快去。谁知道？”
“大人我知道大人我知道啊！让我说让我来说！”小魔鬼刚泽激动的高举起手不停的蹦跳着他的得意之情溢于言表。
“那好吧刚泽你来说。”
“好的咳咳是这样的。”刚泽说着便飞到了众人的面前抖手打开了一张长长的羊皮卷开始念道：“在巴尔大人的英明领导下在巴尔大人伟大的邪恶的庇护下我成为了小魔鬼领巴尔大人赋予了我伟大的使命同样也是沉重的任务那就是作为斥候对周边的情况巡视并探查。我们要现一切对巴尔大人不利的行为找到一切敌人加以消灭。我以无上的毅力莫大的勇气与决心接受了这一任务……”
巴尔叹了一口气随后食指一弹一颗小火球就向着刚泽飞了过去。此刻刚泽正唾沫四溅的兴奋的念着他的那份演讲稿呢那里想到会遭到这样的突然袭击。被飞来的火球炸的远远的飞了出去在天上旋了好几圈才停下来。
“少废话”巴尔冷着脸说道：“说重点！”
“是是是！”浑身焦黑色的刚泽一脸谄媚的连连点头。虽然巴尔扔出了火球但大部分魔鬼对与火焰带来的伤害是完全的免疫的。
第一百二十九章 一团混乱
刚泽急忙的又飞到了近前继续说道：“这就说重点我这就说重点对面的两拨人其中一方是天使团的追击部队另一方是恶魔的溃军。事情是这样开始的也不知道那儿来的一群恶魔怎么就和天使们干上了虽然恶魔们个人力量比较强但是这群不懂得纪律的东西永远不会明白什么才是战争的。依照远方逃回的小魔鬼传来的消息天使的大军们轻松绞灭了那群恶魔。而愚蠢的恶魔军队只能四散逃窜结果那些混蛋天使军团也派出了许多追击队伍。现在不知道为什么一群恶魔慌忙中竟然逃到了这里一波天使的追击队也尾随而来最后这两拨人在我们的城堡下僵持了起来。”
竟然是溃兵和小队的追击部队！这可真是有够乱的。
“奇怪了如果是追击队伍那么直接吧这些恶魔消灭掉不就好了怎么对峙了起来！最后还在那儿安营扎寨了？”巴尔皱的眉头问道：“难道他们之间有什么阴谋？”
小魔鬼刚泽一脸谄媚的说道：“巴尔大人真实情况虽然不太清楚但我个人有个猜测不知道当不当讲。”
“废话怎么这么多快说！”
“那我可就说了请巴尔大人多多指点。”刚泽顿了顿才开口说：“大队的天使与大队的恶魔生了战斗天使的胜利应该不假。毕竟大规模战斗如果没‘纪律’的一方很容易失败。恶魔多半是自由散漫难以约束的但是他们个体的强大却无法否认。但这又能有什么用呢？愚蠢的恶魔永远不会懂得规则的重要性所以他们才会失败并且永远失败下去。”
“是的这些我都知道。”巴尔不耐烦的说道：“说说我不知道的吧。”
“这个属下惶恐。小的实在不知道世界上有什么事情是伟大的巴尔大人所不知晓的。卑微的我只能关注一些大人不去关注的小事。虽然恶魔愚蠢不堪不懂得纪律但如果战斗的规模在千人之下或者是现在的百人左右的话规则与纪律的作用就并非那么明显了。”
“哦有些道理么。”巴尔点了点头赞扬道：“说的不错有赏想要什么？”
刚泽激动的嘴唇都哆嗦了起来他大声的说道：“大大人。属下属下太高兴了但属下不过是做了本分之中的事情不敢妄想要求什么东西。”
“不要啊！”巴尔说：“那就算了吧。”
“等等等。属下很希望拥有一间私人囚牢这样属下就能不受他人影响的去研究一下拷问艺术了如果能拥有几件最新的刑拘就再好不过了。虽然属下的功劳微不足道但是大人您的慷慨可是有口皆碑的。大人……”
“好了好了会给你的。”巴尔不再去理会一脸兴奋的刚泽看着远方的两拨队伍陷入了自己的思绪之中。
现在的情形就是瓦利斯所说的“不算太好也不算太差了。”
不论是天使的追击队伍还是恶魔的溃军全都是身经百战的战士。他们的人数虽然不多但也比自己的战斗人员多。
一旦战斗起来任一波人都能将己方消灭。
但自己有坚硬的城堡高大的城墙宽深的护城河。高高的箭塔之上小魔鬼们手操纵着巨弩不停歇的警戒着城墙之上竖立着可怕的痛苦之矛。是这些组织了敌人保存了自己。
那么现在巴尔应该怎么做呢？
当然最好的办法是什么都不做站在城墙之上看戏一般的欣赏着天使与恶魔杀个天昏地暗。可惜这两方人似乎一时间没有开战的意图他们只是在僵持着。
不论是天使还是恶魔似乎都在等待。等待什么呢？
难道是援军。这个想法让巴尔心惊不已不论那一方的援军到来自己的这小城堡可就要惨了。
哎呀呀这可真麻烦三国大战最是麻烦了。
“算了不想了回去吧。”巴尔苦恼的抓了抓头转身走下了城墙。
“唉？”刚泽一脸遗憾的问道：“难道这就算了？大人没有什么吩咐吗？”
“当然有！”巴尔说道：“如果两边打起来记得叫我上来看。”
现阶段巴尔有许多事情需要忙他无法也不能把自己的时间花在对未来的猜想之上人口一多事情就一件一件如山一样的堆积下来使得巴尔忙个不停他现在也只能管好目前了。
刚刚到来的第一天巴尔就视察了城墙外的敌人在暂时确定了天使和恶魔无法同盟攻打自己的城堡后巴尔就不再去管那两拨人了他把自己的精力放在了内政之上。
如何管理这三万人呢？这是巴尔最大的难题。
“其实也没什么好头疼的无非是吃穿住而已。”管家罗宾轻松的说道：“巴尔大人您这完全是在自寻烦恼啊人类可是世界上适应力最强的物种我想那些人会愉快的生存下来的。”
“你倒是说的简单吃穿住行。”巴尔坐在自己的血腥王座之上叹息着说道：“那就先说说吃吧你说他们吃什么呢？你们呃我们魔鬼倒是可以吃幼虫难道也给那些人类吃幼虫？”
“怎么可能。”罗宾笑着摇头：“那群家伙不过是奴隶而已那样美味的食物怎么都不可能提供给他们吧。”
“除了幼虫之外难道我们还有其他的食物吗？”
“呃。”管家罗宾一时间说不出话来了虽然巴尔常常会吃点牛扒什么的但七层地狱啊那些垃圾也能算是食物吗？虽然她真心认为巴尔的品味很糟糕但这话罗宾是不会对巴尔说出的。所以罗宾也只能抱怨道：“难道人类就非得要吃点什么吗？我看僵尸骷髅就不怎么吃饭。”
“那是因为僵尸骷髅是死去的人类或者其他的人形东西他们是死灵而不是人类。”巴尔无奈的说道：“人类就是这么麻烦的生物他们必须要吃点什么才能生存。”
“是这样吗？这可太麻烦了。”
“是的而且还是每天都要吃点什么。”
“哦七层地狱啊。”罗宾抱怨道：“留着这群饭桶干什么全部杀了或者当奴隶卖掉他们的灵魂能制造出不少好东西了。”
“呃所谓杀鸡取卵便是你这种做法了。”巴尔说着突然想起了一些什么：“不过既然说道杀鸡法师塔那里还是每日都要收取劣魔的尸体吗？”
“他们早就不需要那玩意了法师塔那儿现在单单劣魔的心脏就已经积存了一整个仓房劣魔的手臂则积存了两个仓房还有劣魔的脑子劣魔的血液劣魔的骨头。”罗宾一边说着一边摇头：“现在才算是知道法师竟然都是这么变态的。这爱好实在是太低级了落星那女人一人住在那样的高塔上陪着那些被她分解的尸体她竟然还挺快乐的。简直无法理解她。”
巴尔忽略掉了罗宾的抱怨他问道：“那么现在那些劣魔的尸体是怎么处理的呢？”
罗宾轻松的说道：“拿去肥田了。”随后她似乎理解了巴尔的意思罗宾突然间张大了嘴巴看着巴尔问道：“你是说？让人类吃那些劣魔的尸体？真是好主意我早就听说人类之中有一个特殊的种族被人们称为食尸鬼。他们专吃腐烂的**好在我已经埋下了不少劣魔尸体想必已经有不少腐烂了吧给这群人吃应该足够。”
巴尔揉了揉太阳穴罗宾管理魔鬼挺有一套如果让她管理人类定然全乱套虽然头疼巴尔还不得不去纠正她。巴尔用疲倦的声音说道：“食尸鬼都是亡灵是死人。不是人类。我的意思不是给他们吃腐烂尸体而是可以让他们吃劣魔肉。”
“劣魔肉？”罗宾皱着眉头问道：“你的意思是新鲜的劣魔肉？”
“当然我说的就是这个意思。”
“但是劣魔的肉一点也不好吃啊又苦又涩。虽然腐烂后也差不多又酸又臭。”
“你……”巴尔坐在椅子上让自己稍稍的后仰他现在总算明白同魔鬼讨论人类该吃什么是自找苦吃了魔鬼从来不会去为了活着去吃东西下届生物进食唯一的目的就是**对于美食的**或者是那无尽的饥饿感。所以大部分魔鬼是不会去吃不美味的东西于是巴尔只想岔开这个话题：“好吧你吃过劣魔肉？”
“恩无聊的时候试过。”罗宾摇了摇头似乎在回忆一段悲惨的历史：“你要相信我绝不会有人会喜欢吃那种玩意的！”
这次巴尔没有听罗宾的他先在城市之中划出了十间肉铺这倒是简单血腥城堡之后就是大片的空房屋巴尔只要随便一指让肉贩子带着几个学徒住进去就好了。当天夜里上百具劣魔尸体都分到了各个肉铺之中意外的是这些经过熏制的肉味道还不错。当然就算再怎么美味巴尔也不会去试一试的。不过这些堕入地狱的人类竟然喜欢那么就好办了。地狱之中别的没有劣魔可多得是。
而且当天就大魔法师瓦尔道夫就拿着血腥草来到了巴尔的面前他像巴尔请愿让人们开始种植这些血腥草。
被疯狂的人群簇拥着进入地狱的瓦尔道夫并没有憎恨这群人反而他主动的表明了自己的身份在隐约之中此人已经成为了这群人的头领。被巴尔掠来的人们能如此的镇定听话同这名法师的安抚是分不开的。
“为什么要种这种玩意呢？”巴尔好奇的看着这么**师在国王的婚礼之上就是这名**师隐藏在人群之中不断的给自己添麻烦。可以说如果不是这个老头巴尔早把赛琳娜那个疯婆娘给弄死了！那里会那么狼狈。“而且你竟敢就这么来到我的面前你的胆子倒是不小么。”
“大人要杀我那是轻而易举的事情但如此一来您将缺少了一个好帮手啊。”瓦尔道夫诚恳的说道：“况且那时候我是您的敌人而现在我是您的仆人。作为您的敌人我已经展现出了我的价值现在我作为您的仆人却还没有为您做出什么贡献如果您想现在就杀掉我那可就太可惜了。”
“这么说如果那天我把你利用完之后就能杀了你而且你还没有怨言了？”
“没有价值的人活着也不过是遭人嘲笑而已。被杀了只有感谢那里会有怨言。”
“嘿你到是自信。”巴尔笑了这老头他倒是有些喜欢而且他大约也知道这老头想要的什么干掉这样的聪明人实在是太可惜了。而且最重要的事情是巴尔现在急需一名能帮助他管理这群的人类家伙。先进巴尔虽然手下能人不少但就是每一个是人类对于人类有所了解的人竟然一个都没有。
巴尔对着法师说道：“你就直说吧你抓着这把野草来干什么？”
“大人这可不是野草而是血腥草。”
“我知道能在地狱的焦土中能生长的植物也就这么几种了和野草也没什么分别。”
“大人对于魔鬼来说血腥草和野草确实没有什么去吧但是对于人类来说这可是天赐的好东西啊。如果大人想让您治下的三万人展壮大就离不开这血腥草。”
“哦？有意思。给我说说。”
“是这样的这血腥草生长极为简单只需要找上一片地种上去每隔几天浇上一些冥河水就可以了。成熟之后的血腥草磨成粉之后就能制作出红面包。而且以此为主食的话能缓慢的改变人们的身体他们的身体会缓缓的生一些变异最后适应这地狱的环境。”
第一百三十章 要有光
“红面包？”巴尔皱起了眉头：“原料就是这些血腥草？浇水的话是浇上冥河水吗？这玩意还能吃？”
在巴尔看来冥河水虽然不是毒药可也和毒药没太大差别了。冥河的水带有魔力它虽不能杀死一个人的生命但却可以抹杀她的过去。
**师瓦尔道夫说道：“当然那毕竟是冥河水孕育长大的植物直接实用的话确实会有一定的副作用但进过处理之后会稍好一些只是长时间食用这个东西会让人变得比较健忘人可能还会变得呆呆的但总比饿肚子强。”
“说的有理。这面包你吃过？”
“是的我的一位法师朋友曾经拿出来给我品尝过。”
“味道如何？”
“只比砖头要好一些。”
“哦”巴尔耸了耸肩膀：“好吧你带着人去种这个吧。今年我们城堡里还有些粮食食物方面暂时还不用太担心。但食物的生产一定要尽快。我可不想明年饿死人。”
“您真是我见过的最伟大最聪慧的魔鬼了。”说完之后瓦尔道夫却仍然半跪在巴尔的王座之前似乎实在踌躇着。
“怎么还不退下？”巴尔问道：“还有什么事情吗？如果有快说。”
“伟大的巴尔大人确实有点事情。”瓦尔道夫犹豫着说道：“现在居民们普遍感到很害怕因为已经过了大约一天的时间了却仍然是黑夜。天空中也只有一个星座您说这其中是不是有点什么问题啊。”
“哦这事情啊。”巴尔抓了抓头随意的说道：“你以为这里是那里？这里可是地狱。这里是七层地狱的第一层焦土地狱。在这里一年里只有在新年到来的那一天中有一次日出那是永恒的夕阳从西边升起的太阳将永远的挂在西边的地平线之上而在七月底夕阳就会落下进入漫漫长夜。”
瓦尔道夫张大了嘴巴他一时间太过惊讶以至于还无法相信世界上竟然还有这样的事情他以为太阳永远是东方升起西方落下；他以为生命之中有些东西是恒久存在不会变化的。但现在有些东西却变得一塌糊涂。
好一会儿瓦尔道夫才从恍惚之中回过神了他结巴的说道：“可可可可是现在才九月啊。”
“啊九月了啊。”巴尔闭上了眼睛似乎在沉思随即巴尔睁开眼说道：“确实是九月啊不过我不记得九月有什么特殊的日子了？难道是你生日？”
“不不是我生日。”瓦尔道夫说道：“我的生日是在五月份已经过了。”
“哦这样啊。好可惜明年我会记得为你庆祝生日的。”巴尔这么做出的保证当然前提是这老头还活着的话。
“啊那可真是多谢了大人了。真的很期待啊。等等等。”瓦尔道夫制止了这无尽的偏题：“我想说的并非是生日问题而是现在才九月份如果是要等到新年才会日出的话这么说来有三个月的时间我们会完全的生活在黑暗之中。”
“是啊有什么问题吗？”巴尔一脸轻松。
相反的**师瓦尔道夫倒是很激动他的脸涨的通红这老头的声音不知不觉中大了起来他高声说道：“这可是完完全全的黑暗伸手不见五指没有一丝光亮啊。大人您怎么能如此的轻松。”
“也不能这么说拉。”巴尔笑着说道：“准确的说我们还是有光亮的。天空中还有着地狱之王‘阿斯摩蒂尔斯’的星辰在指引着我们他将会是我们永恒的指引地狱之中唯一的王。我赞美你地狱之王；我敬服你永恒的王者。我崇拜你最强大的力量！”
瓦尔道夫一脸不解的看着巴尔他不明白这魔鬼为什么说着说着突然要说这么些不着边际的些话语这是在像谁表忠心么？
“不必惊讶以后如果你们谁说出了那个名字最好多说说赞美的话。虽然那位大人不定会偷听但小心些总是好的。”
瓦尔道夫这才点了点头表示明白了。
同一般的人不同如同地狱之王“阿斯摩蒂尔斯”这样的强大生物已经有了能和众神对抗的力量了。他的强大表现在许多方面其中的一点就是：如果某人说出的他的名字那么它能听到名字之后的一段话或者是几十个字。据说大部分神灵多以及少量的传奇生物也具备这样的能力。
“明白就好不说那个了。”巴尔说道：“请你继续吧你刚刚说到了没有光。”
“是的没有光亮！”瓦尔道夫说道：“虽然天空有那位大人的星座但也不够啊。”
巴尔摸了摸下巴瓦尔道夫说的确实是一个大问题。
人类同其他地狱生物比起来最大的不同的地方就在于人类是视觉生物。
如果有一天在一夜之间全人类都瞎了那么人类的文明也只能在这一夜之间全部毁灭了。因为人类的大部分的文明都是建立在视觉基础上的。
绘画文字图像建筑。
运输商业行为探险。不管干什么都需要用到眼睛。
如果全世界人都两眼一抹黑这世界会变成什么样子呢？
作为一名习惯了光明的人来说这是无法想象的恐怖。黑暗之中的人类是难以生存的所以创世神创造世界所说出的第一句话是：“要有光。”
而这些东西魔鬼并不需要大部分魔鬼天生就拥有看破黑暗的强视觉。没有任何黑暗能够挡住魔鬼的视线。纵然是巴尔收服的黑暗精灵也拥有微光视觉出生在地下的黑暗精灵只需要及微弱的星光就能看清事物了。而巫妖海克福德则又不相同巫妖那空洞的骷髅头上更本就没有眼睛他们通过一种更为奇妙的魔法方式来看清这个世界。
而人类却不行他们没有这么好的眼睛所以人类需要更多的光更强的光。
巴尔不可能制造出太阳或者月亮电灯什么的更是扯淡。
“做点油灯出来吧。”巴尔只能这么说道：“并不是太难的东西弄点油再找些植物编织成灯芯就可以了。这种事情自己解决就好了没必要来问我吧。”
“大人是这样的。”瓦尔道夫解释道：“在下已经现了能炼油的好材料但是我想必须先得到您的同意法师塔的一位智者告诉我劣魔的尸体能够炼制出一些尸油来我想能不能……”
“能不能拿劣魔的尸体炼油？虽然劣魔不算什么但怎么也是魔鬼啊。”巴尔看着面前的瓦尔道夫心中满是自豪。自己曾几何时也是人类啊。看看现在的人类能做什么事情在魔鬼的地狱之中吃魔鬼的肉拿魔鬼的尸体炼油就差拔魔鬼的皮了。不过巴尔相信过不了多久他们就会这么做的。
“是啊正是有着这么一层顾虑我才特地前来请示您的啊。”
巴尔想了想似乎自己完全没有反对的理由。给人类拿去扒皮榨油也总比放在地下肥田的好只是万万没想到地狱之中数量最多最为废物的劣魔竟然能利用到这种地步。这可真真是要榨干这种生物身上的每一滴油水啊。这倒也应了这么一句话人到了绝境还真就什么事情都做得出来。
“我同意了去做了。”巴尔说道：“不过你知道这代表着什么吗？”
“代表着什么？”瓦尔道夫迷惑了：“请大人指点。”
“这里是地狱弱肉强食。人类现在能吃劣魔你们能对劣魔做任何事情但其他人也能这么对你们。所以你们必须尽快表现出你们人类的价值来。这样你们的地位才会变得更高现在在你们之上的有小魔鬼黑暗精灵以及即将到来的各种魔鬼。要加油啊瓦尔道夫。我可不想在那一天看到有魔鬼把你给拿去炼了油。”
“这……”瓦尔道夫脸色变得惨白他的嘴唇哆嗦着问道：“真会有这么一天么？吃人肉？将人拿去炼油？”
“哈！”巴尔笑了：“你们能吃他人的肉他人为什么就不能吃你们的呢？”
“可可是我们是人啊。是人类！而不是牲畜！”
“你以为你是在那儿？人间还是天堂？”巴尔叹了一口气才说道：“这里可是地狱呵谁会管你出生物种。我们只看你有没有用是否强大。”
“大人我们应该怎么办。请你指点！”
“神说要有光。于是就有了光。别的先不说给他们光亮食物以及住房吧。别的先不着急把这些事情办好之后再来找我吧。”
第一百三十一章 我错了
等到瓦尔道夫退下之后诺大的血腥大厅之中便又只剩下巴尔一人了。现在他又拿出了那本得自与恶魔伯德的恶魔书随意的翻看了起来。
现在巴尔已经养成了这么一个习惯他喜欢在独自一人的时候一边随便翻看这这本记述着无数黑魔法与地狱和深渊生物的书本一边思考。
只有在这种时候巴尔才能剔去心中的喧嚣与浮躁静下心认真的去思考。
整个多元宇宙之中有着千奇百怪的生物而所有的生物中最为奇特的就要数居住在主位面的人类了。
人类可以如同蝼蚁一般孱弱也可以如同神一般的强大。他们可以很残忍但又能如同母亲一般仁慈。他们能够很正直但又能如同魔鬼一般狡猾。
由于巴尔自己曾经就是一名不折不扣的人类现在纵然变成了魔鬼也不过是生理上的变化而已。所以巴尔对于所谓的人类可是从来都不敢小看的。
在神州的远古神话中人类是由一名女神由泥土中制作出来的。对于巴尔深以为然。人类的灵魂与心智就像是泥土一般柔软而有灵巧经过时间与环境的锻造人类的灵魂会不断的变幻着颜色与形状。虽然现在的三万人之中并没有什么值得让人注意的灵魂但巴尔相信经过了时间与战争的锻炼之后这些人的灵魂将会得到长足的成长他们或许会变成伟大的战士或者是让人冷齿的恶棍抑或是远近闻名的屠夫。但不管怎么说他们如果不想死去的话那么就只有让自己变得不再平庸。
而巴尔则会根据不泥土的性质将他放在最为合适他的位置之上最后这些泥土会脱去土色总有一天他们会成为巴尔手中最为耀眼光亮的陶瓷。
那将是怎样美丽的灵魂啊。
但在这之前有一件事情必须要快解决那就是挡在门口的那两拨敌军。
不论未来怎样值得期待让人垂涎但现在的现实是巴尔确实是被他人堵在城墙之中甚至都无法出门。
必须消灭他们巴尔从书本中抬起了头看到了大厅一侧那垮塌的墙壁墙壁之外是黑洞洞的世界那里有城墙而城墙之外是宽广的地狱在这黑暗之中有危机也有着机遇。巴尔必须冲出去。
夜里刺骨的寒风从破损的墙壁中呼啸着冲入了大厅出了呜呜的鬼泣声。不知道出于怎样的原因巴尔至今都没有让人将这面墙给修补上。
这残破的墙壁让巴尔想起了一个人或许那个人能让这件事情变得简单起来。
巴尔合上了书他张开了翅膀从倒塌的墙壁中一跃而出。
此刻黑暗的血腥城堡充满了人类的哀伤与哭泣才仅仅一天大部分的人类还无法接受事实他们无法相信自己来到了地狱。小魔鬼们潜伏在黑暗之中享受着这些哀伤的声音。整个城市之中只有一个地方仍然有着尖叫与欢笑。那就是巴尔要前往的地方。
地牢在城堡的角楼之下。
血腥堡垒有着庞大的地牢体系如同堡垒的树根一样深入地下据管家罗宾所说这座地牢一共有着地下三十层在血腥城堡的鼎盛时期这里曾经关满了来自与各界的探险者战败被俘的恶魔以及堡主看不顺眼的家伙。那个时候地牢中总是充满了惨嚎与哭泣知道这些囚犯被折磨的不会再会惨叫为止。
建立这么大的地牢也是有着原因的对于地狱的大部分魔鬼来说拷问是他们重要的娱乐方式之一。一般来说大部分的强大的魔鬼总是会莫名其妙的感到愤怒和烦躁他们很难保持住好心情而这些家伙一旦心情不好就会四处搞破坏。所以作为领主有责任让自己的部下感到舒适并且愉快那些家伙舒坦了领主也会轻松许多。
所以所有的地狱的城堡之中都有着一间巨大的地牢这里不单是关押犯人的地方而且还能起到娱乐放松的作用。
但就算是自傲的魔鬼也不得不承认关于拷问犯人这方面的最权威者还是那些黑暗精灵。如果说魔鬼拷问折磨犯人多半是出于兴趣那么黑暗精灵则把这一行为上升到了艺术的阶段。那些长年呆在地下的黑皮肤精灵有着一股扭曲而变态的灵魂她们总能创造出一些连恶魔都要赞叹并且颤抖的拷问方式。
现在的地牢早没有了当年三十层的规模了仅仅只剩下了三层。主要原因是在前城堡主人出征之前带走了城堡内所有的兵力由于没有过多的兵力来守卫地牢也就懒得去一个个宰杀那些犯人干脆一次性将这些犯人通通转移到了地下三层以下。随即用巨大的石块铁闸以及魔法死死的封住了第三层向下的入口下面的人自然也出不来了。
当巴尔走进地牢的侧门的时候他被巨大的声响给包围了。
阴暗的地牢之中充斥着各种各样的惨号从成排的小牢房之中传出了各种不同声响黑暗精灵与小魔鬼在此研究者各种折磨的技艺。
巴尔无视那些鞭打声与狂笑声他走过四十四道走廊穿过十三坐地下大厅。
不论是拷问者还是被拷问者都与巴尔没有多大关系巴尔此次来是见一个人。
直到他走到地牢的第三层目前这件地牢最坚固的牢房之前巴尔这才停下他的脚步。
在巴尔的示意之下铁闸被层层的打开了。走过一扇扇铁闸穿过三道岗哨当最后一扇铁门打开之后巴尔走到了囚牢之中。
囚牢的四壁空荡荡的而就在巴尔的脚下却是以圆木铺设的栅栏。低头向下看去透过栅栏的缝隙巴尔看到了一个人被铁链拴住此人跪在清澈的水中湿漉漉的金色长垂在水面之上四只巨大的洁白羽翼被钉在她背后的墙壁之上。她低垂着头一动不动似乎并不知道有人到来。
这是一间水牢来自于水位面的清澈凛冽的水对于炽天使有着天生的克制作用而且这样的清水也不会激起这名炽天使的反感。
“弥塞拉！”巴尔站在炽天使的头顶大声叫喊着：“抬起你的头来看看我是谁？”
过了好一会儿炽天使才抬起了头她的头已经好久没有梳洗过了金色的长如同杂草一般纠缠着弥塞拉透过杂乱的金的缝隙看了巴尔一眼巴尔感受到了那眼神炽天使的眼神中充满了迷茫与不解。
“弥塞拉？”这名炽天使轻声的问道：“请问你是在叫我么？很抱歉我并不认识你。”
“当然是在叫你这里除了我也就只有你了。”巴尔说：“怎么已经不认识我了么？”
“抱歉这并非我所愿我是真的忘记了我的名字原来是弥塞拉啊。”炽天使虚弱的笑了笑说：“这段时间头脑总是昏昏沉沉的好多事情都无法想起。有些人告诉了我一些事情这让我回忆起了一些过往但他却并没有全告诉我。比如我的名字我也是现在才知道。你既然知道我叫弥塞拉又觉得我应该认识你。想必你一定认识我吧。那么我能知道你的名字吗？”
“当然这个名字你可要好好的牢记不要再忘记了。”巴尔冷着脸说道：“我叫巴尔！”
“哦巴尔！”听到这个名字之后弥塞拉的瞳孔瞬间紧缩了一下恍如进入捕食状态的野狼。
不会这么扯淡吧听到我的名字就想起了一切来了？巴尔站立不动但背后却已经冷汗淋漓。
却没想到弥塞拉非但没有动手的意思却满脸兴奋的大喊了起来：“巴尔！真是巴尔大人吗？您真是巴尔大人吗？”
这情形倒有些像是追星族遇到了自己心仪已久的明星一般只不过是周围水牢那阴森冰冷的气氛让这场面显得有些不伦不类。
“呃。”巴尔说：“我当然是真的巴尔在这里不可能有第二个巴尔了！”
“抱抱歉。大人简直是万分抱歉我我竟然没能认出您。我真该死。”被铁链拴住的弥塞拉挣扎的在水牢之中对巴尔半跪行礼她万分内疚的说道：“属下属下竟然做出了那样的事情到了今天竟然还没有认出您的样子属下实在是羞愧。本想一死了之但转念一想如果没有见到大人就这么死了那可实在是懦夫之极了。正因为这样的原因在下才苟活到在只求主上宽恕属下昔日的罪过。”
巴尔一时之间有些呆这都是啥啥啥啊。不过很快巴尔就明白了过来。他急忙的长叹了一口气随后抬起了头看着头顶的石制房顶了一会呆才说道：“是不是有人告诉了你什么事情本不想让你知道的。唉！却没想……是刚泽那家伙多嘴的吗？”
“大人这事情不能怪刚泽大人如果不是他我哪里知道自己犯下了如此的弥天大罪。差点差点就！”说到这里弥塞拉是咬牙切齿的说道：“我可是差点就铸成大错。属下真是死不足惜啊！”
“咳咳！”巴尔现在有些后悔来之前没有问问刚泽给这炽天使灌输一些什么观念了而现在巴尔就只能出声询问了：“刚泽都给你说了些什么？”
“大人难道您仍然想责怪刚泽大人吗？属下恳求您你如果想要责怪他就请先惩罚我吧。如果不是刚泽大人我还在迷迷糊糊的混沌之中那里知道什么是好什么才是坏。我又怎么可能分得清那些事朋友那些才是敌人！”
巴尔暗自摇头啊真是因为有了那头小魔鬼刚泽你才不知道什么是好什么是坏的啊。不过巴尔的嘴里却说道：“你说吧我是不会责怪刚泽的我只是想听听他是怎么给你说的。不过你先等等……”
说完之后巴尔便打开了水牢走了下去。
巴尔只是随手一指水花便跳跃了起来在水面上凝结出了一座冰制的椅子。巴尔好整以暇的坐了上去之后才对着弥塞拉说道：“好了你现在可以说了。”
于是弥塞拉开始给巴尔讲述了一个漫长的冒险故事故事用简短的话来说却仍然说了整整一天。可见等听完这个故事之后巴尔连下巴都可合不上了。
这是一个包含了奇幻冒险爱情以及最相信的人的背叛的一个充满了误会与纠结的故事巴尔本就知道刚泽骗人很有一套当初巴尔刚刚进入地狱的时候就被刚泽给骗到了。但他万万没有想到刚泽竟然能随口编造出这样的史诗故事。
刚泽这斯不去做奇幻写书简直就是奇幻界的幸运与悲哀啊。
故事太过漫长并且太过传奇巴尔已经无法去回想了但巴尔知道在故事的最后弥塞拉成为了巴尔手下的大将却误信了敌人也就是天使的谎言。以至两人双双落入险境。而巴尔为了保护弥塞拉身体多处受伤而弥塞拉也在敌人的追击之下落入冥河记忆遗忘的大半仅仅只记得战斗方式与一些基本的语言。
“大人我已经说完了。”
“啊”巴尔愣了愣这才说道：“啊说完了啊。竟然这么就完了？刚泽这家伙真是的他太夸张了我哪有那么伟大。”
“不大人虽然我的记忆多半已经模糊但是我知道刚泽大人所说的是不会错的。”弥塞拉哭泣着说道：“许多事情刚泽大人说了之后我依稀就感到很熟悉过去追随大人的那些日子近日也逐渐浮上心头变得清晰了许多。虽然巴尔大人您是魔鬼但我仍然敬佩您比起天界的那些说着伪善的话语却坐着邪恶事情的家伙们巴尔大人您实在是太伟大了。”
“这……”这大约就是所谓的自欺欺人了吧。不论是什么生物纵然是他们在清醒的时候也多半只会去相信自己愿意相信的东西。好比如果医生突然对你说了你已经患上了绝症纵然明白医生说的不会错但仍然要不停的复诊期待那不可能出现的奇迹。
而对于欺骗这件事情来说欺骗在很大程度上也并非由骗子一人独自就能完成的优秀的骗子多半只是给你一个事情的大概轮廓而轮廓中的具体形象与故事则由你自己的大脑去补完。
大部分事情欺骗你的并非其他人而是你自己。
此时弥塞拉就类似于这种状况刚泽是一名出色的骗子而那个时候他面对的是被冥河水折磨的记忆混乱模糊的弥塞拉于是刚泽更具大概的情况为弥塞拉描绘出了一个美丽的传奇故事。
这故事是如此的美丽弥塞拉愿意相信它刚泽为她勾出了一个大概的轮廓而弥塞拉则会自己把那些事情补充完整好像是她真是的经历一样。
在地球之上似乎有些科学家做过类似的试验巴尔没想到这种神奇的事情竟然让自己给遇上了。
当然也不能排除这弥塞拉是伪装的可能。不过炽天使不过是战斗型的天使她们可能有这么好的演技么？但在与这件事之上巴尔却不得不小心。
巴尔试探着问道：“那么弥塞拉你现在最熟悉的记忆是什么呢？”
“我最熟悉最痛心的莫过于同巴尔大人的战斗了。”弥塞拉一脸痛心的说道：“当时我误信了天界那群混蛋官僚的话语中了他们的离间之计我竟然为了一己的私欲竟然没有相信大人。竟然像大人挥剑真是罪大恶极啊。”说着弥塞拉就把头猛地撞向水面如果这不是水牢而是地牢搞不好她真就这么把自己撞死了。
这悔恨与痛苦怎么看都不似装出来的巴尔这才放下了心。
“弥塞拉！你这懦夫！”巴尔怒吼道：“难道你就要这么寻死吗？难道你连活下去的勇气都没有了吗？”
“大大人。”炽天使泪流满面的说道：“这么说您还愿意相信我咯？您不怪罪我了？罪臣何德何能罪臣何德何能啊！”
“我当然仍然相信你我知道你那时候不过是一时糊涂。将你囚禁在这水牢之中也是有原因的一则是你跌落到了冥河水中恐怕你的记忆出现了一些问题。二是你确实犯下了错误应该得到惩罚。现在弥塞拉告诉我你知道你错了吗？”
曾经的炽天使弥塞拉现如今如同做错事的小学生一般她用力的抿着嘴不顾满脸的眼泪猛的点头。
“我错了我知道错了！我真的错了！”弥塞拉泣不成声的说出了这些话。
第一百三十二章 天使们
所谓的天使多半是一些有着极强信念的强大人物特别是炽天使这一级别的天使。她们就是众神手中的利剑炽天使的心中怀着无上的虔诚她们的忠诚已经到了愚蠢的程度。但这样的炽天使却天生就具有极强的依赖性。
所有的天使都是众神的使徒她们是将身与心完全奉献给神的人。天使们自称是神的仆人但这些仆人却比奴隶还要恭谦卑微。在巴尔看来天使也不过是神的奴隶而已。
长年的生活习惯使得天使们早已经习惯于服从命令当你将她们心中旧有的信念与信仰抹去之后很容易就能在原有的废墟之上建立一套同样是以服从与忠诚为中心的完全相同的道德观念只不过是方向相反而已。
“知道错了就好但哭泣并不能弥补你的过错。”巴尔说着就拔出了跨在腰间的长刀随手两刀就斩断了束缚着弥塞拉的铁链。“现在跟我走吧我会着人带你去梳洗下。随后你到血腥大厅来见我。我有任务交给你。”
“是！大人。”弥塞拉激动的说道：“属下一定不会辜负您的期望。”
当巴尔坐在血腥大厅的宝座之中看着弥塞拉就这么走进来的时候他险些觉得时空生了转换。
梳洗过后的弥塞拉穿上了一套血红色的长袍巨大的洁白羽翼在她的身后展开着。虽然她的面色看起来仍然有些憔悴但整个人看起来已经无碍了。
变化最大的还是弥塞拉的眼神在监牢之中弥塞拉的眼中只能看到迷惘与痛苦。而现在她的眼神之中充满了希望与坚定。
就恍如生命有找到了新的寄托与希望一样。
“巴尔大人”四翼天使在巴尔的面前半跪下来：“属下弥塞拉前来参见！”
“你不后悔么？”巴尔问道：“你本可以回到天界去的如果你继续跟随我总有一天你的羽翼将不会在有如此洁净的白色了。它们会变成黑色灰色或者是血红色。你就不觉得可惜吗？”
弥塞拉深深的地下了头说道：“属下现在恨不得它早早改变颜色这样就能让所有人都明白属下对于您的忠心与虔诚了！”
巴尔轻笑的说道：“我到时希望这变化能缓慢一些呢这涉及到我给你的任务这可能让你深入险境你会出于敌人的环绕之中你愿意去完成这一危险的任务吗？所以这既是我教给你的任何也是对你的考验。”
弥塞拉抬起了头眼神中闪现着欣喜与狂热她坚定的说道：“纵百死也无悔！”
“很好下面你要听好了如有不明白的地方一定要问清楚。在这之后我所能给予你的帮助就极小了所以就要靠你自己了。”
“是！”
“很好任务是这样的……”
盖伦队长的心情很不好他恨透了周围的一切了。
他讨厌那些愚蠢的指挥官如果不是他们错误的估计自己怎么会在这里与一群恶魔僵持着？他讨厌这远征就算征服了地狱又能如何呢？难道在这片焦土之上定居？他恨这里的漫长黑夜他恨这里干燥的空气他恨冥河那泛着恶臭的河水他痛恨下届的一切！
战争一切都是因为这该死的战争。
地狱的寒风呼啸着从营地上方掠过鼓动着营帐不住的抖动。
每当这种时候盖伦就特别怀念天堂山里的一切那里由洁白大石铺成的街道圣木树栽种在道路的两旁每个人相互见面都会微笑的打招呼所有的天使们都相互关心相互关爱。那是怎样的一个美好的国度啊在那里就连微风都是和煦而又温柔的。
而这里呢看看这个鬼地方！在焦土地狱中如果是在夕阳时分那么所有的风都是燥热的一连七个月夕阳在天空的西侧游荡着仿佛整个天空都在流血这七个月之中盖伦觉得自己就像是一只被放入到烤炉之中的没被拔毛的小鸡。而一旦永恒夕阳落下之后第一层地狱则进入了长夜此时的风又变得寒冷刺骨一路之上盖伦已经现好几个被这寒风给冻成冰棍的商队了一整支商队都一动不动的就这么伫立在黑暗之的寒风之中白霜不满了他们的身体远远看去恍如洁白晶莹的水晶雕像。
好在地狱里有风的时节不多一年也仅仅只在日和夜分别有一次风季。否则别说打仗了这风吹也要把大多数人给吹死了。
但不管是燥热的风还是寒冷的风盖伦都不会害怕最让他感到厌烦的是地狱的风中总是会带有一丝冥河水的恶臭味与那挥散不去的血腥味。这让他越怀念天堂山了那里的风都带有树木与泥土的甜味。
“唉！”盖伦长叹道：“这倒霉日子什么时候才是个头啊。”
“圣盖伦阁下”一个严肃的女声在盖伦身后响起一名女性圣天使正在为盖伦清洗他羽翼上的鲜血。这么女性天使一边用魔法汲取水分一边洗刷着盖伦的四翼。女性天使在工作的同时说道：“请您慎言这次吾等出兵定然要净化整个下届。所有的邪恶都会在神圣的光芒与火焰之中得到净化。”
“净化所有的邪恶？”盖伦不满的哼哼道：“艾米利亚你倒是说的简单好像你用圣光一照他们就会全部化灰一般。”
艾米利亚干脆扔下了刷子走到了盖伦的面前一脸认真的说道：“进攻无底深渊的队伍节节突破大胜频频这是事实。而我们也已经消灭了地狱第一层的抵抗力量就算第二层也快被大军突破了。胜利就在眼前不知大队长为何要说出这样的丧气话！”
盖伦翻了翻白眼要说这世上有什么比地狱的风更然他讨厌的那就是自己的这位副队长艾米利亚了。
艾米利亚看起来只有十二岁的样子她的个子矮矮的如果盖伦站立来的话她的个头只到盖伦的腰际大大的眼睛忽闪忽闪的。别看艾米利亚这个样子但盖伦却知道她也是有着上百次战斗经验的圣天使据说她的真是年龄已经有一百多岁了就连盖伦面对她也要叫上一声前辈。据说艾米利亚在一次同邪恶的巫妖战斗的时候不小心中了巫妖临死前的诅咒也不知道是一种怎样的无聊的诅咒或许是一种祝福也有可能。总而言之在那次战斗之后艾米利亚的外貌就一直保持在十二岁的样子不但外貌如此就她的心性也一直像个小孩子。
“你能不能不要这么认真”盖伦无奈的说道：“我这不也只是随口说说么。”
“我本来就是一个认真的人！”艾米利亚瞪着眼睛说道：“再说了你是什么人？你是圣天使啊怎么能随随便便的说话。”
“好了好了”盖伦伸出了手揉了揉艾米利亚的脑袋笑着说道：“我知道错了我们这就去净化那些邪恶吧。”
话语刚刚说完一个声音就在盖伦的帐篷外响起：“早该如此了！你这这段时间到底在干什么！难道把追击剿灭任务当作儿戏吗？”
话音刚落一人就走了进来。
“这位是？”盖伦皱着眉头看着这位突然闯进自己帐篷的天使她有着一头波浪形的金色长淡淡的微笑总是挂在这名陌生天使的嘴边。美丽的四翼天使有着连吸精女妖都为之嫉妒的身材浑圆的**与修长的美腿无处不展现出成熟女人的魅力。
“你好初次见面。我叫弥塞拉。”这么说着弥塞拉主动伸出了手。
“啊啊！你好你好。”盖伦慌张的握住了弥塞拉的手说道：“我是盖伦这个队伍的指挥官。见到您真是高兴在这样的夜晚能够您这样的天使到访我可真是幸运。”嘴上虽然这么说着但盖伦的心中却出了截然不同的赞叹：看看这才是女人啊。和那种个子矮矮胸部平平的小女孩完全不同真正的美女啊。
“能在地狱这么偏僻的地方见到天使的营寨我才是需要感到幸运的那一个呢。”这是弥塞拉才看到站在一边的艾米利亚。此刻小艾米利亚正鼓着脸气呼呼的看着弥塞拉。
“咦？怎么还有小孩子？”弥塞拉惊讶的问道这惊讶到不需假装：“难道是盖伦您的孩子？怎么战斗能带着孩子来么？”
“不不不不！”盖伦红着脸急忙否认道：“我怎么可能有这种孩子这倒霉孩子也不知道是谁家的。我可还未婚呢。对了既然看到了就给你介绍下吧这位是……”
“不用了。”艾米利亚主动走到了弥塞拉的面前说道：“用不着你介绍还是我自己来吧。我叫艾米利亚老娘我今年可有一百三十五了只不过外貌上看起来年轻一些可不是什么小孩子。”说道这里艾米利亚伸着手踮起脚尖努力的拍了拍弥塞拉的肩膀后说道：“小辈你到我的地盘来干什么？”
“这个……”弥塞拉脸上的微笑瞬间有些冻结不过不是为了巴尔大人的计划她早一剑拔出把这小屁孩给砍死了。
弥塞拉深吸了一口气解释道：“我是追逐一名魔鬼的脚步来到这里的没想到能在这里见到你们的营寨。感到你们似乎有麻烦就进来看看我能不能帮上什么忙。”
对于这样的解释盖伦没有任何疑惑事实上这种疑惑和小心谨慎的心情也从未在天使的脑中出现过。所有的天使天生就具备真实视觉所以不论是幻术还是变形各种魔法的伪装在天使面前他们一眼就能看穿。
所以当他们看到有着洁白四翼的天使之时更本不会去想其他的东西。弥塞拉进入这座营寨没有花费一点功夫甚至连盘问的人都没有。倒是有不少大天使与见习天使给弥塞拉鞠躬行礼。
“我们确实遇上了麻烦。”盖伦承认道：“在营寨的对面有一群恶魔正在休养生息。我们的任务本是追击并且绞灭敌人溃逃部队但现在敌人的战斗力和我们却差不太多如果勉强作战的就太得不偿失了。”
对于一名掌控着手下生命的统帅来说这种想法再正确不过了。为跟随自己的每一条生命负责不去做出无谓的牺牲是名将必备的素质。在已经击溃敌人主力部队的前提下穷寇莫追是东方战术思想中比较重要的一环了。一方面溃散的敌人已经无法给我方主力部队造成伤害；另一方面所谓狗急也能跳墙兔子急了也咬人。更何况对面的并非兔子而是有着可怕的单兵作战能力的恶魔。
依照盖伦的想法要么咬住对方的尾巴使得对方不得休息最终拖垮敌人。但事实是在咬了一段时间之后盖伦悲哀的现敌人的耐力和己方的差不太多。每当前面的恶魔受不住休息的时候己方也不得不进入修整状态。
“既然无法拖垮对方那么现在也就只能等待支援了？”弥塞拉皱眉问道：“你们派出了信使了么？”
“还没有。”盖伦尴尬的说道：“现在就连我们的信使也还在休息中。”
“哦是这样啊。”弥塞拉笑着说道：“既然这样的话那么你么也不用派出信使了。”
第一百三十三章 没道理
“不用派遣信使？”盖伦皱着眉头问道：“你这是什么意思？”
弥塞拉冷笑着说道：“就算派出了信使所作的也无非是请求援助之类的话语把。如果等到信使将信笺送到再等那群官僚开会讨论做出决断随后派出支援队伍如果等到那个时候只怕战争也早就结束了。况且对面也不过是一些溃兵而已为了这些溃兵就要请求支援也亏你们说得出这些话来。真不明白你们到底是在害怕什么啊？”
“只不过是一群溃兵？”艾米利亚激动的说道：“你竟然说那群家伙只不过是一群溃兵？你到底懂不懂啊！那可不是一般的溃兵那里聚集着一群恶魔。他们可不是什么软胶虾那可是一群恶魔！十足的恶棍他们手上沾满了血腥他们是天生的杀手。那可是恶魔啊！”
“啊是恶魔因为敌人是恶魔。所以你们害怕了？”弥塞拉一脸不屑的说道：“我真不明白像你这么这样的人是怎么混入到军队之中的？一个不过是矮个子的小孩子还有一个看起来就是一副软弱中年大叔的样子。算了对于你们我也不想勉强你们就在我后面看着吧。”
“看看着？”盖伦不知所措的问道：“你想要我看着什么？”
“当然站在我的身后安全的地方看着我去杀光那群恶魔。”说完这句话弥塞拉转身就走出了盖伦的营帐她随手从虚空之中拿出了十字长剑四翼展开整个人就这么漂浮在看半空中。弥塞拉就这么倒提着长剑杀气腾腾的向着天使营寨之外漂浮而去。
“等等等！”盖伦紧接着弥塞拉的身后追了出来他想拉住弥塞拉却被她闪过了身去。无奈盖伦只得大声说道：“事情并非像你想的那么简单。敌人十分强大并非只是追杀剿灭而已如果贸然冲击可是会死的。恶魔的强大可不是你想象的那么简单的。”
弥塞拉陡然的停了下来她转过身冷冷的看了盖伦一眼之后说道：“原来是怕死放心把我会保护你们的等我杀完那些恶魔你就能回去了。”
“什！什么！”盖伦的四翼猛的展开了他的脸一瞬间胀的通红。纵然是有着坚定心性的天使但作为男人作为一个雄性生物盖伦无法忍受自己被一个女人如此的鄙视。刚才弥塞拉看向他的眼神中充满了不屑这眼神仿如利剑一瞬间就将盖伦的心防给刺的粉碎将一种被人们称为男性的自尊的东西给刺了个千疮百孔。
“我怕死？竟然说我怕死！”盖伦怒吼道：“你你这女人！有种再说一次！”
一时间天使们纷纷聚集到了盖伦的营帐之前他们好奇的看着老好人盖伦队长与这位面生的美丽圣天使对峙着到底生了什么事情？
“很威猛么。”弥塞拉嘲笑道：“只可惜这威猛是在营寨之内对着一个女人出你觉得这么做能让你找回一些尊严么？如果你认为这样做能让你好受一些的话那么我就不打断你了但是我却还有事情。”说着弥塞拉转过了身缓缓向着营寨之外飘去：“我忙着去杀恶魔所以就不奉陪了！”
“混蛋女人！”盖伦大声的吼道：“所有人！披上战甲！准备战斗！”
“战战斗？”艾米利亚有些慌张的说道：“虽然这位姐姐的舌头很毒辣但不至于要……”
“要什么你蠢啊！怎么能被一个外来者看扁！我们也去杀恶魔！所有人注意围住那个女人保护她别让她死了！”
在黑夜里天使们起了突然的袭击。
突袭意外的十分的顺利因为这群愚蠢的恶魔甚至没有派出哨兵来放哨。直到天使们冲入恶魔营地恶魔们的营地中心的时候都没有几个恶魔现天使的行动。
这个时候盖伦已经兴奋的想要高声歌唱了如果一场战斗打到了这个地步在你已经摸到了敌人的鼻子底下而你的敌人却恍然不知的时候。此时胜利对你来说就已经是唾手可得的了。
但事情没有盖伦想的那么顺利当他们冲到敌人主帅的帐篷中的时候却没有现一名敌人这个帐篷空荡荡的。
“这到底是怎么一回事？恶魔都死到那里去了！”艾米利亚嘟着小脸问道：“事情不太正常啊这里真的是敌人主帅的帐篷么？”
“这顶帐篷在营地的正中心受到其他帐篷的环绕保护。”盖伦摸着他那满是胡渣的下巴说道：“按照布阵扎营的规矩来看这里应该是他们主帅的驻地啊。怎么可能是空的呢？完全没道理啊。”
“队队长这里的几座营帐全是空的。”一名天使冲进来大声说道。
“这……”盖伦抓了抓头求助一般的看向了弥塞拉。
弥塞拉只是无辜的眨了眨眼她也不知道生了什么事情。就算是巴尔大人都没有能够预料到会出现这种状况。
现在全副武装抱着必死决心的天使突击队成功的冲入到恶魔营帐的中心却意外的没有现敌人。那些恶魔仿佛凭空蒸了一般在空气之中消失无踪迹。
“没道理啊他们如果逃跑了怎么会逃的过我们的监视。”盖伦苦恼了：“照理来说这里应该是他们防守最为严密的地方啊。”
一时间成群的天使愕然的站在恶魔阵营的中心此刻他们十分的困惑。
这种困惑并不少见恶魔常常会让他们的敌人感到困惑。他们敌人的指挥官常常会抓着头苦恼的嚷嚷道：“这没道理啊！”
这就是所有胆敢与恶魔为敌的家伙的弱小之处了――不论是有着白色翅膀的鸟人还是那群卑贱的生活在地狱之中的魔鬼都有着一个致命的弱点：那就是他们太过相信与道理与判断。
他们是秩序的信奉者不论是天堂山的天使还是地狱之中的魔鬼都坚信着这个世界是按照某种规则在运行着他们也乐于在生活中建立各种严格的规则。天堂山有着完善的法律而地狱之中则有着更加苛刻的法律。天堂山里人们按照他们对于社会的贡献与自身的能力有着严格的等级区分天使之间也有着严格的等级制度。而地狱更是如此不但拥有奴隶制度就连那些无比强大站在地狱顶端的魔鬼们也愿意遵守各种契约文件。在大部分魔鬼看来生活就像是一场游戏不论是怎样的游戏你只有在遵守规则的前提下才会好玩。
这就是恶魔总是会让他们的敌人头疼的原因了因为在那些人的脑中会这么想：按照道理来说恶魔应该如何如何。可是恶魔为什么要按照他们的道理去做事呢？强大的恶魔可是从来只按照自己的喜好去行事的家伙。
如果天使们突击的时候在冲入恶魔那无人防守的营门的时候向右转从两座营帐之间穿过之后继续前行不需要一小会他们就能现一道地下入口。这是恶魔在这里修整时期修建的一座地窖。已经没有人记得为什么要修建这么一个玩意了恶魔们只知道这地方现在的用途。
那就是聚众赌博。
巨大的喧嚣声被厚实的土地给挡住了当声音试图从那唯一的入口突破而出的时候却被一个简单的魔法屏障给挡住了。
最开始恶魔们还有所节制他们明白这是在战争之中但等到后来看着天使们既不想攻击又不想放他们离去的样子多半就厌烦了。
比起在营地之中放哨恶魔们更喜欢这个战时的赌场。
几乎营地之中所有的恶魔都集中到了这里这些战士逃过了天使们的绞杀能从上次那场残酷的战斗中逃出来并且活到现在没有一个不是恨角色。
在赌馆的正中心一名巫妖正用一只人类的头骨当作筛盅他使用着魔法的力量摇晃着那颗头骨一套用魔鬼的指骨打制成的一套骰子在头骨里激烈的碰撞着出了乒乒乓乓的声响。此时就连最为暴躁的狂战魔都屏住了呼吸死死的盯着那颗头骨。
头骨在巫妖的面前无规则的猛烈的晃动着突然的猛的翻转了过来倒扣在台面之上。
“各位是大是小请各位买定离手。”此刻巫妖那里有法师的样子看起来完全就是一副老道的荷官。
这里所赌的也是最为原始的猜大小。
“宝贝你说是大好还是小好？”坐在台前的是一名恐怖的恶魔他有着深红色呈鳞片状的皮肤他手指的指端生长着巨大而又尖锐的爪子这爪子能轻易的撕碎任何让他感到不快的生物巨大的翅膀收拢在他的身后赤红色的火焰环绕在他的周围。他就是恶魔之中最强大也是最令人惧怕的恶魔这是一只深渊炎魔。
“当然是大的好些啦。”在深渊炎魔腿上坐着的是一只弱小的魅魔这可怜的家伙满脸笑容的讨好着这可怕的家伙魅魔扭动着身体用她最甜美最勾人的话语说道：“人家喜欢锡安大人的大东西嘛大人的大东西让我好**哦。”
“哈哈哈。”深渊炎魔锡安一边大笑着一边拍了魅魔那翘翘的小屁股一巴掌清脆的声响回荡在这狭小的空间之中。“你这贱人可真骚！那好我就听你这小贱人的。我就买大！”
“我买小。”一旁一名狂战魔将各种不同的钱币放到了赌台之上。随后瞟了深渊炎魔腿上的魅魔一眼狂战魔不由的吞了吞口水。
参加大战的女性恶魔本就不多上次战斗能逃出来的就更少了现在整个营地之中唯一的母的就坐在深渊炎魔的腿上这让狂战魔怎能不垂涎。
如果说其他的恶魔会害怕深渊炎魔锡安的话他狂战魔乌斯可不怕这家伙。虽然深渊啄b凶徘看蟮姆ㄊ跄芰Γ――羰撬档澜-郊记桑-谒箍刹痪醯米约夯崾涓-钤ㄑ啄А?br/>
就像他们的名字一样狂战魔是恶魔中的战斗狂人如果遇到了战斗狂战魔一般会选择冲入到敌人的中心展开战斗一方面是因为他们喜欢这种感觉既是四面八方全是敌人不管你怎么砍都能砍到敌人这种处于敌人的包围之中的感觉对于狂战魔来说真是再好不过了。当然还有一个重大的原因那就是一旦狂战魔做出大量的运动的时候他们就会出汗一旦他们出汗那么狂战魔的皮肤就会散出一种让人无法忍受的恶臭。大部分闻到这臭味的人都会忍不住的反胃呕吐。这么一来狂战魔就能轻松的砍死那些吐得连武器都拿不稳的敌人了。
但这一点很不受女性欢迎。毕竟床上的活塞运动也是运动。只要是运动就会出汗。起初狂战魔还会辩护说这是汗臭不过是男人味而已。到了现在他们已经不屑于去辩论了比起动舌头狂战魔更喜欢动牙齿。所有的狂战魔都有着一口锋利而又尖锐的巨大的牙齿他们战斗到兴奋的时候常常会抛下武器直接扑上去咬人。
狂战魔乌斯已经很久没有被女人安慰过了他现在很想要进入魅魔的身体之中尽情的泄一番。当然这可能会让锡安感到不快。但这又怎样呢？就算锡安是深渊炎魔又如何？我可不怕他。乌斯一边这么想着一边为自己的勇气感到自豪。
第一百三十四章 火一般的热情
但不畏惧深渊炎魔是一回事主动去挑衅却又是一回事了。就像英雄人物总是不怕死的但他们不会去主动找死一样。乌斯虽然是一名好战的狂战魔但这并不代表他没有脑子。现在在乌斯就怀着一个小小的阴谋站在同锡安完全不同的位置你锡安不是买大么？那我就买小赢光你的钱最后自然就能赢来那名魅魔了。
一旦想到小贱人那柔软却又充满韧性的身体在自己的冲击之下娇喘连连的样子狂战魔乌斯就觉得自己的血液都要燃烧起来了。
“又买小？”锡安扭了扭脖子说道：“乌斯啊每次都和我押在不同的地方你今天看来是要吃定我了咯。好像你已经赚了我不少灾币了吧手气不错么？我要是输光了可怎么办啊。”
“哈哈哈放心吧。”狂战魔咧开嘴大笑道：“我是会留给你几棵绿角子的赶尽杀绝这种事情我是不会做的。”
“哈！”锡安轻蔑的喷出了一口火之后说道：“你倒是挺有有信心那么还等什么呢？小巫妖快开吧！”
“呃好这就开。”这么说着巫妖揭开了那颗骷髅头露出了三颗骰子：“一三二。是小。”
“挖哈哈哈不好意思不好意思啊。”狂战魔一边大笑着一边将桌上的灾币都拢到了自己的怀中：“真没想到我竟然又赢了今天的运气也实在是太好了。”
深渊炎魔的脸色一下子变得铁青锡安已经把自己的钱差不多快输光了不过他可是鼎鼎大名的深渊炎魔锡安的眼珠子一转就已经想到办法了。
“等等等。”锡安拦住了乌斯说道：“你这是在干什么？”
“干什么？”乌斯不满的反问道：“我这是当然是在收钱啊我赢了我不收钱我干什么。”
“谁说你赢了？”锡安正气凛然的问道：“快把这些放下这都可还不是你的呢！”
“什什么？”乌斯有些懵：“什么叫谁说我赢了这可是最简单的赌大小我买的小你买的大。开出的是小自然是我赢了。我赢了这钱难道还不是我的吗？”
锡安默然了半响随后说道：“你是不是搞错了我买的大开出来的是小。赢得应该是我才对啊所以这里的钱都是我的。”
“什什么？”乌斯愕然了随即他暴怒了：“你***说的是哪门子的规矩少扯淡了你不是想耍赖吧！”
“什么叫甩赖？”锡安冷着脸问道：“我只不过是说出了事实而已钱都是我的。”
“你混蛋！”狂战魔激动着大叫着：“你***不守规矩！”
深渊炎魔的脸色顿时就红了（和人类脸色变黑是差不多的意思。）锡安一把推开了坐在他腿上的魅魔突然掀翻了赌桌。他大声的吼道：“我***就不守规矩了！你想怎么样？”这么说着的双手在虚空之中一抓便拔出了他的两把武器。在锡安右手的是一把燃烧着火焰的长鞭这把长鞭韧性极佳长鞭之上覆满了带有倒钩的锋利突刺。锡安的右手只是一抖长鞭便如同灵巧的火蛇一般串向了狂战魔只是眨眼之间就把狂战魔给困了一个结实。
锡安猛的一拉狂战魔就踉跄的向深渊炎魔跌了过去。同时深渊炎魔扬起了他的左手在炎魔左手之上的是一把斩剑这把剑看起来来就像是一束燃烧的火焰。
炎魔右手猛拉扯着他的长鞭而左手则握着火焰斩剑由上至下斜劈而下。
乌斯听到了锡安的问句他本来想说两句场面话大致是“我没想怎么样啊你这么激动干嘛。”或者是“信不信老子砍了你。”但他没有想到自己场面话还没有说出口对方就动手了。在锡安的突然袭击之下狂战魔的身体一瞬间被火焰长鞭死死的给困住同时斩剑正向着乌斯的脖颈出本来正如这把剑的名字锡安这次是铁了心要砍了乌斯的头了。
一时间狂战魔的形式是危险到了极点“我日！”只来得及说出两个词语狂战魔乌斯便不得不闭嘴了。
乌斯并没有闭目等死狂战魔的体内充满了战斗的血液他们脑子里的每一个念头都是疯狂的。乌斯此刻不但不躲避反而仰起头来张开大嘴猛的像挥砍而来的斩剑迎去。
随后他猛的闭上嘴巴一口咬住了炎魔锡安的斩剑。
“什么竟然用牙齿给咬住了！”锡安愣了一下随即滔天的愤怒便迸了出来：“啊啊啊！你这恶心的家伙快给我松口。”这么说着炎魔将自己的力量猛的注入到了斩剑之中这把剑的火焰猛地一串火焰的温度变得更高了。
狂战魔乌斯怎么可能会松口如果他一旦松口这一剑岂不是要削去他打半个脑袋么？但纵然是不松口斩剑上那炽热的火焰就已经把乌斯的嘴巴烫着满嘴是泡了乌斯觉得自己的鼻子已经闻到了自己舌头的香味了恐怕已经被烤熟了吧。
此刻乌斯感受到了在生与死的边缘上的徘徊的刺激了这让他全身的肌肉都兴奋了起来以自身的性命为动力以疼痛与憎恨为燃料乌斯将自己所有的潜力都激了出来。他的头部的的青筋一根根的突起全身的肌肉快的膨胀了起来。狂战魔乌斯今日就要把这目中无人的锡安给撕个粉丝啊！
“呜呜呜呜！”虽然嘴巴里咬着斩剑虽然舌头已经被火焰烫出了香味乌斯还是在喉咙深处出了恐怖的长嚎叫。随即乌斯开始死命的用力咬这一刻狂战魔那可怕的咬合力得到了充分的表现只听见“膨”的一声脆响乌斯他一口将斩剑给咬碎了。锡安一时间大瞪着眼睛只能看着他手中的斩剑上的火焰四散开来最终消失不见。
狂战魔呼出一口黝黑的气体随后猛的深吸了一口气。他乘着深渊炎魔愣的这一刹那不顾疼痛猛的力。纵然长鞭上的倒钩已经深深的刺入到了皮肤之中乌斯也似乎没有停下他的肌肉一条条紧绷了起来直到此时汗液才从狂战魔的皮肤之中浸透出来一股恶臭瞬在地下室中弥漫了开了。
“哈！”狂战魔猛的大喝了道：“开！”随着这一个开字乌斯舒展开了双臂火焰长鞭被乌斯给生生的崩断了。
长鞭的断裂声总算让锡安从惊愕之中回过了神来滔天的恨意涌上了锡安的心头他万万没有想到一个小小的狂战魔竟然胆敢在弄坏了他的长剑之后还弄断的他的长鞭。这卑贱的下贱的散着恶臭的狂战魔不过是一个高级点的炮灰而已他竟然胆敢这么做！
“啊！你混蛋！”这么大叫着锡安如同疯狂了一般的冲进到了狂战魔的怀中。深渊炎魔张开了双臂一把将狂战魔抱在了怀中。
乌斯知道不妙但他一时间除了猛力的挣扎也没有其他办法纵然狂战魔有着健壮的既然但深渊炎魔也有着强壮的臂膀一时间两头恶魔只能咬着牙较着劲。
当然随着运动量的加大乌斯他现在已经出了不少汗了。随之而来的是已经充满了地下室的恶臭除开亡灵之外几乎所还有嗅觉的恶魔都掩着鼻子从通道中逃了上去。
“你这混蛋。这真是臭啊！”锡安咬着牙对着自己怀中的狂战魔说道：“你***真连一只幼虫都不如幼虫都不会像你这样臭啊你真的是恶魔吗？我怎么看你都像是一只肮脏的地精啊！。”一边这么说着锡安一边缓缓的加大自己手臂上的力量这是深渊炎魔常用的招式他们常常用自己强壮的身躯以及有力的臂膀把他们的敌人给生生的勒成两段。
“你不是挺喜欢我这味道吗？真是狗改不了吃屎啊越是臭你就越是喜欢越喜欢你就抱着越紧。”猛然的乌斯感到了对方的力量突然加大了他不得不凝神去对抗这压力。歇了一会儿狂战魔才继续说道：“嘿你还越搂越紧了。我又不喜欢你你这么热情干嘛？”
“热情！嘿嘿嘿！是呢你说的不错是热情！”锡安狞笑着吼道：“就让你这贱人见识见识我的热情吧！让你这不懂得敬畏的白痴感受下什么才是深渊炎魔的热情！”
话音刚落火焰就出现了。火焰先是从锡安的口中鼻子里从他的耳朵里眼里里冒出随即从他的皮肤中串出。火焰越来越猛烈眨眼之间就从锡安的身体中升腾而已火苗只是几跳就窜了好高没几吸的世界火苗已经舔着这间宽大的地下室的房顶了。
狂战魔在锡安的怀中猛烈的挣扎着纵然恶魔对于火焰都有着不低的抵抗力但乌斯仍然无法忍受这样直接而又猛烈的炙烤。他的部分皮肤已经被这来自深渊的火焰烤成了炭黑色仿佛是在皮肤表层上结出了一层黑色的硬壳。
在这样的烧烤之下乌斯无法遏制的出了惨烈的大叫随着他的惨叫声同时响起的是锡安那肆无忌惮的大笑。锡安感到很兴奋他喜欢感受到自己的敌人在自己的怀中痛苦的挣扎着也喜欢听到他们出的那些凄厉的惨叫。没有什么比敌人在自己的怀中痛苦的挣扎却毫无办法更让人开心的事情了。
但也不是每件事都让人开心此时烤肉的香气与空气中弥漫着的臭气纠缠在一起变成了一种让人欲呕的恶心气体。这一点就很讨厌纵然是深渊中最为强大的恶魔之一锡安作为深渊炎魔他也无法避免这种恶臭()相反的比起那些生活艰难的底层恶魔来说锡安对于这种恶臭的抵抗力要更低。这一股恶臭无时无刻不再刺激着锡安的鼻子挑逗着他的胃。此刻锡安只觉得自己的胃早就不属于他自己了恶心感如同翻江倒海一般一阵阵的从腹部通过喉咙涌了上来。但此时锡安却必须忍住他要紧了牙关尽力让自己的精力离开鼻子转而放到手臂和耳朵之上让自己忘记那气味多去看看那些让人开心的事情。
可惜这一招用处不大那呕吐感仍然冲破了喉咙的封锁冲入到锡安的口腔之中。可锡安是一个坚强的恶魔他是一名深渊炎魔一名深渊炎魔不单单有着强大的**更有着强大的精神有着强大精神的锡安紧咬牙关随后他喉咙抖动了几下便什么都没有了。
但在锡安怀中的乌斯注意到了他的异常狂战魔明白这是自己的机会。“啊啊啊！太***爽了！就***像是在泡温泉啊！可惜这水不够烫！”于是锡安很配合的升高了温度随即带来的是一连串的男高音不过狂战魔都是皮糙肉厚的东西没过一会儿乌斯就再一次适应了这样的温度他开始试着抓住机会了：“你刚才在干什么？吐了吧？你刚才吐了吧！”
“没没有！”锡安说道：“你少***给我东张西望好好感受我的热情吧！”
“热情？就凭这点火焰也想烧死我！”说道这里在锡安怀中的乌斯一脸奸笑：“哈果然吐了。如果受不了就去吐吧不要勉强自己了。”
“没有！”这么说着锡安吐出了一口火。“看吧我的嘴巴里什么都没有！再说我为什么要吐这里的空气这么清新。”
“果果然什么都没有。”说到这里乌斯似乎突然想到了一些可怕的东西他的脸既是实在火焰的烧烤之下也能看的出有些绿乌斯咬着牙说道：“你你该不会是吞回去吧。这也太***恶心了！”
“我没有……”说到这里锡安回想起了咬紧牙关的那一刻确实如同乌斯所说那实在是太***恶心了锡安无法想象自己竟然做出了如此恶心的事情。在回忆与现实的双从大机之下就算是有着乎常人想象的强大的精神的深渊炎魔也不得不抛下他怀中的狂战魔跑到了一旁开始大吐特吐。
乌斯从地上艰难的爬了起来他现在全身严重烧伤两片嘴唇被起了两条修长的水泡仿佛是叼着两更火腿肠在嘴巴一般但就算如此乌斯身体那如同野兽一般的血液却仍然是沸腾的()战斗还未结束。
“这样就完了吗？”乌斯大叫着：“你还远远不够远远不够啊！”一边这么叫喊着狂战魔一边踉跄的向着锡安猛冲了过去他一脚猛踢在了锡安的腹部疼痛使得深渊炎魔的身体弓了起来随后他便猛扑了上去。拳打脚踢撕咬。狂战魔乌斯起了疯狂的进攻拳头如同雨点一般的倾斜到了锡安的身上。
仅仅眨眼之间锡安的一只眼睛就高高的肿起那张本该威猛的脸现在已经变得如同猪头一般的肿起了深渊炎魔的身体因为这轮猛烈的打击凹陷到了土地之中。
“呼呼怎么样？”好一会儿这如同暴风骤雨一般的攻击才暂时停了下来乌斯剧烈喘息的问道：“我这充满漏*点的拳头如何？一点也不必你的热情要差吧。感觉如何？”
“疼！”
“这是正常的。”狂战魔笑着说道：“而且这只是刚刚开始呢！”说完之后他便再次抡起了拳头。
而此时恶魔营地之中唯一的女性喜欢深渊炎魔锡安大人的大家伙的魅魔第一个冲到了地表。
魅魔是一个聪明人她从天使们的绞杀中逃出来的事实就能证明了她有着一颗狡诈的脑袋。
在狂战魔乌斯将他的筹码放到“小”的时候魅魔就知道要出事了。巫妖虽然做了荷官但他毕竟是一名巫妖。
恐怕七层地狱之主都不知道这些玩法术的家伙心中有着怎样的龌龊念头。
结果果然是队伍中最强的两人打了起来深狱炎魔战斗的时候也没听说不会伤害无辜之类的而狂战魔战斗的时候更是会散出一股恶臭魅魔可不想让这恶臭沾到身上。
于是她早早的就冲了出来结果她看到了一个人。
魅魔没走多远就遇上了最后一个从恶魔营寨中撤离的艾米利亚。
“咦！”
“啊！”
一时之间只有十二岁样子的少女天使就这么和魅魔大眼瞪小眼的相互看着一动也不动。
第一百三十五章 混战
城头之上摆放着一把古色古香的躺椅巴尔作为人类曾经在法兰王国流浪过所以他一眼就认出这是一把巴甫洛夫时代的老旧躺椅椅子本是白堡王宫之中的收藏品却被亡灵们一股脑的搬了回来。
巴尔此刻就躺在这舒适的躺椅之上他本想是坐等好戏上演的但不知道是为了什么等了好久却没什么也没等到。
这可和自己事先的预计有些出入啊虽然巴尔对此有些担心但也只有那么一点点。毕竟计划没有变化快事情不可能总是一帆风顺出点什么岔子也意料之中的事情。
只不过躺在舒适的躺椅之中迎面吹来的是地狱黑夜中那特有的让人凉爽的寒风被令人安心的黑暗包围着。这感觉实在是太舒服了。
巴尔舒展着身体伸了一个懒腰随后又张大了嘴巴：“呵欠好舒服。”这么说着巴尔就闭上了眼睛。
受不了无聊的等待巴尔就在这城头之上的躺椅中睡着了。
好一会儿直到巴尔已经开始做梦的时候黑暗中突然传的一串高亢的尖叫声将巴尔陡然的从睡梦中惊醒。
“啊啊啊啊！”
“呀呀呀呀！”
两道尖叫声划破了地狱的黑暗与宁静这声音从远方忽的就冲了过来跌宕缠绕着刺入到了巴尔的耳中。
“哎呀呀这是什么样的尖叫啊！”巴尔不满的坐了起来掏了掏耳朵说道：“相隔这么远也能如此的刺耳该不会是传说中的难度魔法‘女妖之嚎’吧。”
巴尔眯着眼睛向着声音传来的地方看去前方只是一片黑暗好在这片黑暗无法阻挡巴尔的视线。作为魔鬼巴尔能不受到任何黑暗的影响去看清事物纵然是在伸手不见五指的黑暗之中巴尔也能像在阳光之下一般的视物。但此刻令巴尔烦躁的是他仍然无法看清生了什么事情。
“天啊距离实在是太远了。没有望远镜的世界真可恶就算是想看看热闹都难以让人尽兴。”巴尔懊恼的嘀咕到不过很快的他就想到了临时的替换方法他匆忙向着侧后方伸出手问道：“有老鹰的羽毛吗？快快给我。快点儿我急需那个。”
“这……”一直站在巴尔身后的是负责巴尔安全的沙娜恩她只能象征性的在自己全身上下掏了掏事实上穿的像沙娜恩那样清凉的精灵怎么都不像是有衣兜才携带物品了所以她只是耸了耸肩说道：“抱歉实在没有那玩意。”
“怎么连老鹰羽毛都没有？”巴尔皱起了眉头责怪道：“这可是很常见的魔法材料啊。”
沙娜恩毫无诚意的说出了道歉的话语：“实在是很抱歉啊因为不论是地下城还是地狱都没有老鹰这种生物而且很久没有商队前来交易了所以我们这儿压根就没有老鹰羽毛。不过主人您要老鹰羽毛干什么？”
“当然是施展鹰之锐视了一直以来觉得这个魔法没什么用处所以也没怎么精研没有材料无法施法啊。”说这话的时候巴尔体会到了书道用时方恨少的懊恼。
鹰之锐视是同公牛之力猫之优雅属于同一类型的魔法这并不是很复杂的魔法任何一个对魔法稍有研究的魔法师都有能力施展这样的魔法。这一类型的魔法往往能小幅度的提高受术者在某一方面的能力。而鹰之锐视则正如它的名字一般能暂时提高的是受术者的视力它能暂时使得受术者拥有如同老鹰一般敏锐的视力去看清远方的物体。
事实上这类法术对于能力提高的并不多所以只是难度仅仅只稍高与入门级的魔法的次级魔法同时这类魔法对于实战的用处也并不明显所以巴尔一直认为这些魔法用处不大。即使在婚礼上遭到赛琳娜的围攻之后巴尔仍然也没有改变他对于这些低级魔法的看法当时赛琳娜与她的队友受到了大量的这类提升能力魔法的叠加这类魔法虽然单一的用处不大但当大量的魔法力量叠加起来之后却能挥十分恐怖的效果那时巴尔在敌人团队的配合前被揍的几乎找不到北边在那儿了。
而一般来说施法都是有着材料要求的比如你如果试图施展猫之优雅这个魔法那么你就必须要有一张猫皮来做媒介帮助你施法。但如果是一名对魔法有着深刻理解特别是对猫之优雅这法术有过研究与心得的法师那么你就能免去施法材料。
巴尔自觉时间有限就算有空他也是去和穿着总是清凉的沙娜恩玩肉搏去了那里会去研究这种他看不上眼的魔法。
不过急得团团转的巴尔很快的就想到了其他的方法他对着沙娜恩问道：“巫妖呢？海克福德那死人死到那里去了？区区一个‘鹰之锐视’应该难不倒他的。”
“大人”沙娜恩笑着提醒到：“难道您忘记了么？海克福德大人被您派出执行任务了。”
“是是啊。”巴尔拍了拍脑袋说：“你这么一说还真有这么一回事呢。唉没办法了。”随即巴尔便倒回到了躺椅之上：“真无聊啊那边到底生了什么事情呢？
对于女性来说尖叫有着许多意义它既能表现出自己的惊恐又能像同伴出求救的信号。而且惊叫不但能惊吓敌人同时还能为自己鼓劲打气。
所以在某些关键的时刻大声尖叫尖对于女人来说是最合适最聪明的选择。
知道了这些之后也就不难理解为什么尖叫声从魅魔和小天使艾米利亚的口中同时出两个女人在惊恐之下的高声尖叫声跌宕缠绕的划过黑暗刺向远方。
但不论是魅魔还是小天使艾米利亚都不是普通的女人在出尖叫的同时她们便同时向着敌人起了攻击。
由于是偶遇两人之间的距离只有三步而已一个大跨步并且同时挥拳就能击打到对方所以此时两人不约而同的放弃了她们擅长的远距离法术攻击而选择了近战。艾米利亚将她的圣十字法杖挥舞的呼呼作响而魅魔的指甲瞬间变成立尖锐的利爪她如同一只猫一般灵巧的闪避着艾米利亚的攻击。
直到此时两人的尖叫声才逐渐小了下来但却足够警示同伴了。
艾米利亚所擅长的是带有攻击性的法术所以在战斗中她大部分时间是待在队伍的最后方这次撤退也是如此。听到了艾米利亚的尖叫天使们纷纷转过了身子。
“怎么一回事？”
“有战斗？”
“艾米利亚有危险快回头！”
天使们纷纷转身向着身后不远处的艾米利亚尖叫声出的位置冲了过去。
此时无法忍受那臭气的恶魔66续续的掩着鼻子从地下赌厅中冲了出来他们同样也听到了魅魔的尖叫。
“咦终于有谁对她下手了吗？真***有胆啊。”
“老子早就想干一干那个骚婆娘了要不是锡安那家伙我早就上了。”
“叫得这么惨好像真被强*奸一般。指不定那骚婆娘现在心里多快活呢！”
虽然口头上这么说着但恶魔们全都加快了步伐早点去排队也好啊虽然不能指望其他人能遵守先来后到的顺序但看看也是好的啊。
在这种情况下恶魔们与天使们在转角处相撞了。
此时的状况对于天使十分有利由于天使们此行本就是来净化邪恶（杀人放火）的所以天使们早就做好了战斗准备。没想到的是在恶魔营地转悠了好几圈竟然连一只鬼影子都没见到盖伦无奈的都已经下令回营了。天使们正闷闷不乐的走在回营的路上呢没想到最后关头遇上了敌人。这下好了总算没有白跑一趟天使们一肚子怨气也正好有了泄的地方所以他们二话没有拔剑冲上去就砍。
相比起来恶魔就要劣势一些冲向转角处的恶魔心里想着的全是被推到在地的魅魔与她的尖叫跑在最前方的人形恶魔甚至已经猴急的把裤子给脱了他胯下的那处的东西正高高的翘起照他估计只要对方不是章鱼怪那么怎么都会剩下一条路给自己走的。
那里想到没看到被推到的魅魔却看到了一名漂亮的天使。这名天使有着诱人的曲线波浪的金打着卷垂在肩头但最吸引人的还是她嘴角那一抹似有似无的淡淡的微笑。
“挖怎么多出了这么一个天使美女。魅魔你干嘛变成这样。”人形恶魔还没有说完就看到了在一侧战斗的魅魔。此时他就明白了这天使不是魅魔的新玩法而是真的。“不好！”二字还没有叫出口他就感到了胯下一凉弥塞拉握长剑的手只是一抖就把这可怜家伙胯下那雄赳赳的凶器给缴了械。
“嗷！”随着这声惨叫这场混乱的遭遇战的第一名伤者的鲜血喷洒了出来。
但没有一会儿混乱就越的扩大了。在接触的那一瞬间天使们虽然占据了一定的优势但作为天界的军队盖伦与他的手下都不太适应这样的混战。对于盖伦来说他更习惯于在良好的阵型之下的战斗不论是擅长法术的施法者还是擅长战斗的战士或者是远程支援的弓手都有他们自己的位置在良好的阵型之下纵然是一百人出头的天使队伍也能挥出可怕的战斗力。
而此时呢？此时完全就是混乱一片恶魔不知道从那里钻出来的竟然突然出现在了队伍的后方并且威胁到了小艾米利亚。虽然艾米利亚常常声称自己已经一百多岁了但天使们仍然习惯把她当作小孩子看待不论是出于保护孩童的心理还是出于保护战友的想法天使们都义无反顾的回头起了猛冲此时此刻说什么阵型那可就是笑话了。
盖伦觉得这不像是在大战而更像是两拨流氓在街头斗殴。最令他感到苦恼的是他现在唯有跟着大家一起冲。
如同流氓一般的街头斗殴拼杀并非是天使们擅长的但却恰巧是恶魔们所擅长的。事实上几乎恶魔们的每次战斗都只有这么一个命令――“砸碎们！给我冲！”
而今恶魔之中最强的两个家伙正怀着火一般的热情正亲切交流呢自然没工夫来这里喊上这么一嗓子倒是那名巫妖荷官不知道什么时候出现在了赌场的地面出口这名巫妖似乎仍然没有从荷官的身份中摆脱出来他大喊了一声：“有人来砸我们场子了各位老大们冲上去砍啊！”
“吼吼吼！”
“嗷嗷嗷！”
“砍死她丫的！”
各种各样的恶魔激动的从赌场中窜出冲向了天使。从无底深渊中爬出的邪恶生物多种多样各种个样的邪恶被恶魔收拢在一起现在纵然是溃兵也是千奇百怪。有长着狼头人身挥舞着流星锤的豺狼人勇士；有长着秃鹰头人身的秃鹰魔（1）；更有挥舞着大棒的冰霜巨人；有着长着一颗脱了毛的猿猴脑袋脊椎骨上长满倒刺的猿魔；还有一只有着粗段的四肢但身体部分却只有一张充满利齿的大嘴的贪食魔。
各种各样稀奇古怪的生物接连不断的冲了出来随即便嗷嗷叫的加入到了战斗之中。使得场面变得越的混乱不堪！
此时不论是天使还是恶魔都只能看到眼前的敌人了她们除开尽快的杀死眼前的敌人之外也没有其他的选择了一时之间杀声盈野血流成河。
长剑在黑暗中与各种乱七八糟的武器碰撞着天使们英勇的挥舞着长剑他们一边战斗一边咏唱着圣歌金色的圣光此起彼伏恍如是乌云之中的金色闪电总在刹那之间撕破这地狱的黑暗给天使们带来胜利与希望。
（1.注视秃鹰魔猿魔贪食魔按照原翻译应为弗洛魔深渊潜魔深渊嗜魔但为了读者能形象的理解笔者在此做出了改动。）
第一百三十六章 惨胜
巴尔趴在城头激动地看着远方偶尔一闪而没的金色光芒。
期盼已久的战斗终于打响了巴尔能隐约听到从远方的黑暗中欧冠传来的嘶吼与咆哮。
只要他们打起来那事情就好办了。
天使的追击队咬住了恶魔溃兵的尾巴却一直没有展开攻击恶魔的溃军同样没有主动回头攻击天使的军队。这两样都是大不合理的事情恶魔们没有理由忍着自己的屁股后面跟着一群鸟人而天使们见到邪恶的恶魔而不去诛杀也不可能。唯一能让事态变成如今状况的原因大概是双方的头领出于同一想法避开了战斗既是他们都没有把握消灭掉对方。势均力敌虽不能肯定但天使与恶魔双方之间的实力差距不大却是能肯定的。
特别在聚集血腥城堡不太远的地方在有了巴尔加入之后天使恶魔以及魔鬼三方形成了一个微妙的平衡而巴尔现在主动去打破了这个平衡现如今就是河蚌相争渔翁得利了。
“瓦利斯。”巴尔大叫到：“上来！”
等待在城墙之下的瓦利斯急忙跑了上来“主人我在有什么事吗？”
巴尔问道：“你的人都准备好了么？能够战斗么？”
“早就准备好了。那群小崽子们都很期待这次战斗呢。”瓦利斯略带激动的说道：“而且关在城堡里锻炼对于她们已经没有太大作用了成为了堕天使之后她们都获得了不少崭新而又强大的力量正需要在实战之中去检验。”
巴尔满意的点了点头。“你干的不错准备准备我们立刻就要出了。”
“是！”瓦利斯行礼之后激动地转身便张开了翅膀向着不远处的堕天使神殿飞去。
这场战斗是这些堕天使所需要的何尝又不是巴尔所需要的呢？
现在的巴尔手下的黑玫瑰骑士团还无法用于正面战斗那些女性黑暗精灵在渗透收集打探情报方面有着近乎完美的表现。其中的优秀者在战斗以及暗杀上有着极高的造诣。黑玫瑰骑士团将是巴尔伸向主位面的触手也是今后进入那神奇的地下世界幽暗地域的钥匙。
所以对于巴尔来说五十二名黑暗精灵每一人都是宝贵的财富。将这些精灵用在正面战场上无疑是对她们天赋的极大的浪费。
另一方面现如今的巴尔已经拥有了上千只小魔鬼了这些小魔鬼在刚泽的代理下负责城市的基本秩序一方面他们负责监视并且管理那三万多名人类另一方面他们还要定期外出巡逻。这些工作刚泽与他的小魔鬼完成的非常好但如果要他们去战斗就太难了。由于曾经与刚泽共同旅行过一段时间巴尔对小魔鬼这种生物太了解了想让这种生物英勇无畏的向着敌人起冲锋比用牙签去屠龙还要困难。
巫妖由于一直在忙碌所以他所掌控的亡灵生物仍然只有些僵尸骷髅虽然也有二三千的数量但这些行动迟缓攻击无力十分脆弱的低级亡灵生物在面对恶魔与天使的时候完全没有战斗力。这些亡灵生物最大的优点就是不知疲倦现在这些亡灵与劣魔是血腥堡垒里的主力劳工。
而年轻的天才精灵法师落星则仍然龟缩在她的**塔中孜孜不倦的研究着她的魔法极少露面。
在这种情况之下巴尔如今能够拥有的作战小队也就只有瓦利斯的堕天使小队了。这是由加上瓦利斯之后一共十四名堕落天使所组成的战斗队伍其中十一人是弥塞拉曾经带领的小队其中洁诺亚与爱丽丝是巴尔占领这座城堡之时所俘虏的天使如今早已及被管家罗宾调教完好而爱丽丝则成为了瓦利斯的私人玩物。现如今这些天使组成了一支战斗队伍堕天使们虽然受过了一定的忠诚教育翅膀已然变色也投靠了巴尔但这个世界上的事情谁有能说的清楚呢？
这些家伙虽然是堕天使但毕竟时间不长她们从的骨子里还保留着天使的善良与仁爱。天知道她们某一天会不会突然的良心现又叛回到天界去了。而现在巴尔就一个办法一旦执行之后就能为这些堕天使的忠诚提供不小的保障。
那就是所谓的索取投名状。
巴尔现在仍然清晰的记得水浒中索取投名状的这一情节
【林冲道：“小人一身犯了死罪因此来投入伙何故相疑？”王伦道：“既然如此你若真心入伙把一个‘投名状’来。”林冲便道：“小人颇识几字乞纸笔来便写。”朱贵笑道：“教头你错了。但凡好汉们入伙须要纳投名状是教你下山去杀得一个人将头献纳他便无疑心这个便谓之投名状。”】
一旦林冲的手上沾了无辜者的鲜血那么他也就犯下了人命案子也就只能跟着山贼一条道走到黑了。而这一次巴尔则是要带着堕天使们去杀几名天使运气好还能宰几只恶魔。只要她们的手上沾染了昔日同伴的鲜血那么这些天使今后也就只能跟着自己走下去了吧。
练兵还在其次巴尔现在最迫切的就是把自己手中的这一支最强的战斗部队牢牢的掌握住。
不一会儿一名又一名的天使从堕天使神殿的上空飞翔而出他们起初只是围绕着身点之上那硕大的黑色十字架盘旋不止直到十四名天使在空中完成集结之后他们才随着瓦利斯的一声吆喝向着巴尔飞来。
有机会一定要给瓦利斯这家伙配制一个号角啥的。巴尔暗自琢磨着：每次出击的时候吹吹号多威风现在靠的是那一嗓子吆喝这档次顿时就要低下不少。
十四名堕落天使从巴尔的侧上方一掠而过。巴尔仰着头魔鬼那蝙蝠一般的双翼从巴尔的生后伸展了开了。巴尔猛的一跃双翅展开几息之间便升入到高空。
盖伦满怀悲痛的战斗着不远处又一名天使的惨叫声传来不用去看盖伦就已明白又有一名兄弟牺牲了。
盖伦很是悲痛这些天使都是他带领出来了如今他们却因为自己死在这地狱之中。盖伦想放声痛哭但他却知道现在却不是流泪的时候。
悲伤淀了下来化作了愤怒变化成力量。这力量从盖伦的口中咏唱而出便是神的愤怒。
金色的光芒在盖伦的长剑上欢快的跳跃了起来在这神圣的力量面前恶魔们那邪恶的力量脆弱不堪长剑挥舞着一只恶魔被懒腰斩断但两只恶魔冲了上来两只恶魔被切断了喉咙而随即便是更多的恶魔蜂拥而上。
各种古怪的恶魔从那狭小的地下通道中涌出他们长相各异其心怪状但多半都有着奇特的能力。简直让人防不胜防。这些恶魔没有战术没有招法他们多半凭借着感觉与他们那特殊的天赋战斗。而就是这样如同街头流氓一般毫无纪律规矩的恶魔却将天使的正规军拖入到了混战的泥潭之中。
这些恶魔前赴后继他们的眼中闪现着红色的嗜血的光芒恶魔一拥而上起了豪不畏死的疯狂攻击。
仅仅不到五分钟的战斗盖伦就损失了大约一半的手下五十多名天使已经无法救回了他们牺牲在了这里。而剩下的天使也好不到哪儿去如今盖伦的手下几乎是人人带伤。仅仅只剩下几十名天使还能够战斗。
好在此时天使们已经控制了战局重伤的已经撤到了稍后的位置而轻伤的则继续留在战场上绞杀残存的恶魔。
此时战场上仅仅只剩下了几只顽强的恶魔还在苦苦支撑但这些邪恶的死亡已经是可以预见的了。
“胜利了啊。”小艾米利亚叹道。此刻她的身上早已及沾满了鲜血有恶魔的也有战友的还有她自己的这些鲜血浸透了她那美丽的衣裳似乎在为刚才生的战斗的惨烈作证。
此时小天使的眼中没有平日的调皮与灵动变得宛如两弯深潭让人感到说不出的悲伤。虽然如此小艾米利亚仍然挤出了一个笑容：“真奇怪啊明明胜利了。书上说胜利了就应该高兴应该笑。但是我为什么很想哭呢？”
“并非每次胜利都要笑的。”盖伦拍了拍艾米利亚的头说道：“因为这不是一场值得高兴的胜利啊。”
虽然看到了胜利但此刻盖伦却没有一丝欣喜。“这胜利实在是太过惨烈为了这场胜利付出了太多的代价。”盖伦捂着自己右手的伤口叹息着说道：“不论是对于我们的队伍来说还是对于我来说都是如此。”
“啊！盖伦大人您这是受伤了吗？”艾米利亚这才看到了盖伦的伤口她慌张的跑上前去同时撕下自己长裙开始为盖伦包扎：“盖伦大人实在是很抱歉。我对于治疗魔法实在是不擅长现在我已经无力用魔法为您治疗了只能先为您包扎下了。”
“没关系竟然伤成了这种样子了。就算你还有治疗魔法也没用我这只手今后恐怕是再也无法握剑了啊。”盖伦说道这里对着艾米利亚笑了笑说道：“不过好在我们都还活着获得了胜利损失一只手也不是什么大事你说是吧。”
艾米利亚扭过了头她不忍看到盖伦那充满阳光的笑容这让她想哭小艾米利亚只能哽咽着回答道：“是是的。盖伦大人这笑容是为了胜利吗？”
“不”盖伦说道：“仅仅只是是为了活着那怕一刻也好。”
在两人的身后的不远处是浑身染血的弥塞拉鲜血将她的红色长袍浸染的更加鲜艳了但那淡淡的笑容仍然挂在她的嘴角。
虽然战斗已然结束但她身上的杀气却越的浓重了起来。此时的弥塞拉恍如从血池中走出的杀神一般虽然笑着但任何看到她的人此刻都会不禁的感到胆寒。
此时的正提着十字剑向着两人缓缓的走来而对于她的异样盖伦与艾米利亚却是浑然不觉。
“呃是弥塞拉啊？”盖伦听到了脚步声头也不回的说道：“怎样没受伤吧。”
“我很好”弥塞拉回答道：“我没有受伤！”
“那可实在是太好了！”盖伦转过了身子笑着说道：“呵呵这下子我也安心了如果让你这样的大美人受伤那可是大罪过了。”
弥塞拉看着盖伦那阳光的笑容一直时间只觉得有些恍惚就连她的嘴角也失去了那一抹笑容此刻弥塞拉只能微微张着嘴竟然不知道说什么好。
倒是一旁的艾米利亚笑着说道：“被我的盖伦给吓呆了吧？没有想到这人有着一张中年大叔的脸却能拥有如此眼光少年的笑容吧我当初也是呆了好久呢。”
“啊！对不起走神了。”这么说着弥塞拉闭上了眼等她再次睁开眼睛的时候那一抹笑容又挂上了她的嘴角。
“那么”弥塞拉带着淡淡的笑容问道：“你们还有什么话想说吗？”
“我就想早点回家啦”艾米利亚看也不看弥塞拉一眼她一边给盖伦包扎伤口一边说道：“不过回家也没什么好玩的我还是想跟在盖伦大叔的身后。”
第一百三十七章 意外
“会满足你的。”弥塞拉说道：“很快就能送你回老家。那么盖伦呢？你有什么要求么？”
“哦？我也没什么特别的想法了。”盖伦叹了一口气之后说道：“我只希望你能清楚艾米利亚还是个孩子。”
“孩子？”弥塞拉笑着问道：“一个一百三十五岁的孩子？”
“她确实有一百三十五岁她的战斗经验比我还要丰富但她仍然是一个孩子。”盖伦说道：“虽然我不觉得你会相信但是我知道这事情不太简单。在天界似乎有人对艾米利亚做过什么她永远都不会长大了。”
“咦？”艾米利亚停下了包扎她看了看弥塞拉又看了看盖伦不解的问道：“你们到底在说什么啊我怎么一句都听不懂。”
“艾米利亚要乖啊。”盖伦拍着艾米利亚的头说道：“大叔突然想起有点事情要去一个很远的地方。以后要听话不要惹弥塞拉阿姨生气哦。”
弥塞拉默然不语好一会儿才问道：“你都知道了？怎么知道的。”
盖伦长叹了一声之后说道：“唉好歹我也是立志成为智天使的男人啊如果到现在还猜不出真相那我要这颗脑袋还有什么用呢。虽然起初就觉得你有些不对劲但你说的都挺对的。况且如果继续僵持下去我们的任务不但会失败我这个领队也会被治罪吧。”
“这你们到底在说什么啊。”艾米利亚不满的说道：“能不能给人家解释一下你们两个不要背着不当着老娘我的面搞什么小动作啊。”
但突然间艾米利亚似乎明白了什么她看像弥塞拉的眼神中充满了敌意。随即在谁也没有想到的情况下她抬手对着弥塞拉就是一火球术同时她大声叫到：“是敌人！”
盖伦本想阻止但这一切都太突然了。火球就这么突然间从艾米利亚的手中窜了出去一时之间盖伦几乎要陷入到绝望之中这么一个火球怎么可能伤害到弥塞拉这样的人。盖伦可是清楚的知道刚刚那场混战弥塞拉可没有躲在一旁从始至终她都在战斗现在她浑身浴血但那其中那怕有一滴血是她的吗？
没有。她的身上甚至连一道细小的划伤都没有。
这样的人该是何等的可怕啊小小的火球只能将艾米利亚她自己的生命之火给掐灭啊。
那一刻盖伦的眼睛几乎要瞪出来了他就这么瞪着这颗火球向着弥塞拉飞去他想拦却拦不住。而火球却“嗖”的从弥塞拉的肩头掠过几乎要擦过她的梢。随即这火球击中了弥塞拉生后的一片黑暗中的空气那片空气恍如水面一般被这火球激起了一片涟漪随即一名巫妖的身影从空气中显露出来。
这名巫妖竟分明就是地下赌场中的荷官他不知道在何时隐去了自己的身形来到了弥塞拉的身后。
“弥塞拉妹妹小心！”就算在这紧急状况下这少女天使也不曾忘记自己是“老人”。艾米利亚激动的大声喊道：“敌人在你的身后！刚刚的战斗就是那个可恶的巫妖向恶魔们的身上施展的‘嗜血奇术’！否则这次我们不可能有着这么大的伤亡。”
“嗜血奇术”算的上是嗜血术的升级版一旦中了这个法术之后受术者会陷入短暂的狂暴状态他们的双眼会变成猩红色同时会变得异常的兴奋和富有攻击性而且攻击会变得更加的奋不顾身。同时这个法术也麻痹他们的部分神经受术者会忽略自身的疼痛。所以一旦受术之后受术者就算是被他人砍下了手臂也不会觉得疼痛但伤口却是确确实实存在的。
毕竟恶魔可是比魔鬼更懂得珍惜生命的邪恶生物想要他们在正常情况下誓死战斗几乎是不可能的任务。坚定的信念这之类的事情同恶魔是无缘的所以在战事不利的情况下逃跑对恶魔来说是再正常不过了。这也是为什么恶魔的大军虽然被击溃但溃军却仍然留有极强战斗力的原因了。
但中当恶魔们中了嗜血奇术之后就不一样了精神康复的恶魔会快乐的战斗到最后一息而天使又多半是有着坚定的信念与牺牲觉悟的优秀战士在双方誓死不退的情况下这场战斗出人意料的惨烈。
弥塞拉回头看了看巫妖又扭过头看了看一脸关切的艾米利亚。她呆了呆随即苦笑着说道：“竟然叫我妹妹？好吧别管这些了。你放心吧艾米利亚你不必为我担心。那堆骨头棒子的名字叫海克福德他可不是敌人呢。”
艾米利亚皱起了眉头一脸的不解。而盖伦则叹了一口气之后才说：“果然如此。”
“弥塞拉快一点结束你那里的工作。”在弥塞拉身后的巫妖用冰冷的声音催促道：“不要磨磨蹭蹭了主人就快到了。”
弥塞拉轻叹看一口气收起了笑容此时弥塞拉面无表情了举起了她手中的长剑。
纵然一直只有十二岁智商的艾米利亚现在总算是明白了过来。“不不是吧！”她一脸惊恐的说道：“这是骗人的吧！怎么可能。弥塞拉姐姐是这么强大的天使啊。”
盖伦就这么松松垮垮的坐在地上他缓缓的闭上了眼一脸的轻松。他正等待着结束的那一刻。
在艾米利亚的眼中时间几乎要在这一刻凝固了她无法相信竟然会是这样的结果她无法相信自己喜欢的中年大叔竟然就会这么死去。她想保护中年大叔但此时在弥塞拉的面前她甚至连站立起来的勇气都没有。
“砰！”随着这样的一声巨响艾米利亚世界中的时间又活动了起来从弥塞拉的侧面突然暴起了大量的烟尘同时一道黑影以极快的度擦着地面向着弥塞拉飞来。
弥塞拉只是侧过头看了看还来不及露出惊愕的表情就被这巨大的黑影给撞飞了。
“轰！”又是一声巨响这黑影还没有飞多远撞入到了一片斜坡之上将这道斜坡撞出了一座圆形的深坑。
所有的人都被这突如其来的变化给惊呆了。不论是小天使艾米利亚还是闭目等死的盖伦都瞪大了眼睛一脸惊讶的大张着嘴巴看着眼前的这一切。此时唯一能维持正常表情的也只有巫妖海克福德了虽然他那张没有肌肉与表皮的骷髅脸上永远都只有一个表情。但随着“啪嗒”一声轻响天使们现巫妖的下颚骨已经掉落在地了。
灰尘散去之后人们才看清那只深深陷入大圆坑中的身体。那家伙有两个弥塞拉那么高他的双臂健壮有力双手的前端是尖锐的长爪这爪子能轻易的撕碎任何让他感到不快的生物巨大的翅膀在他的身后摊开着赤红色的火焰环绕在他的周围。
他是深渊之中最为强大的恶魔他就是让所有人都感到恐惧的深渊炎魔他的名字叫锡安。
只不过现在的锡安实在没什么可怕的此刻他的身体大字型深深的陷入到斜坡之中他的身体上满是拳印记那张本该狰狞可怕的恶魔脸蛋现在被揍的又圆又肿如同一颗大猪头。
很明显这倒霉的深渊炎魔被揍的很惨。当然更加倒霉的是在深渊炎魔身后的弥塞拉被大力揍飞的深渊炎魔撞上了弥塞拉随即将毫无防备的弥塞拉装相斜坡的石壁上此时的弥塞拉被夹在石壁与深渊炎魔之间仿佛是汉堡包中所夹的火腿肉一般。
弥塞拉的身体已经完全被深渊炎魔的身体给遮挡住了只有两支宽大的白色翅膀从深渊炎魔身后伸展了出来谁也没想到这名强大的天使竟然会遇上这事情。巫妖海克福德可是曾经参加过对抗弥塞拉的战斗的当初一群人共同对抗弥塞拉一人在以多欺少的情况下并且还怎么阴险怎么来的情况下还差点被弥塞拉给团灭了弥塞拉的强大他可是感触至深所以在弥塞拉被意外成为了垫背的装入到石壁之后巫妖可真是惊讶的连下巴都掉了。
这是一阵大笑声传来随即一道身影以极快的度从众人的眼前掠过瞬间出现在了深渊炎魔的面前。“哈哈哈哈！锡安爽快吗？吃了我这么多拳头快乐吗？我的热情你感受到么吗？”说着这黑乎乎的家伙又在深渊炎魔的身上擂了几拳。
巫妖拾起下巴给自己装好之后说出的第一句话就是：“这这到底是什么东西！”纵然是见多识广的巫妖都惊呆了。博学如海克福德都认不出这是什么怪物。这家伙全身炭黑炭黑的嘴唇大大的仿佛是鸭嘴兽又像是叼着两串火腿肠只是牙齿尖锐洁白一股奇异的味道从他身上传出似臭又香那臭味不太好形容但那香气可分明是肉香。
只是这怪物的背影倒是让巫妖看着觉得有几分眼熟。
奇怪了分明没有见过这种怪物啊为什么会觉得眼熟呢？这可真让巫妖费解了。好在对于巫妖来说巴尔的任务已经圆满完成了所以现在的他可以尽情的去思考一些让他感兴趣的问题。
巴尔虽然是一名魔鬼但是他的灵魂却是来自于神州之上那是一个存在着孙武的神奇国度。所以巴尔有着一种天生的狡诈他深刻的明白一个道理那就是不把所有的鸡蛋放在一个篮子里。
巴尔从未把自己的全部希望放在弥塞拉的身上他甚至对于弥塞拉仍然抱着强烈的警惕与不信任。
弥塞拉确实有着强大的力量如果她能为巴尔所用这自然是最好的结局但问题是弥塞拉并不是一般的天使她的意志太过坚强冥河水无法完全抹去弥塞拉的记忆。这一点在巴尔到监狱之中与弥塞拉谈话之后他就明白了因为弥塞拉几乎不需要再教育她吐词清晰话语有条理。如果说她的问题那么因该是她仅仅只忘记了一部分事情或者是将她记忆中的一部分事情给弄错了。不管怎么说冥河水仅仅只让弥塞拉的记忆出现了混乱而大骗子刚泽则在无意之中将弥塞拉记忆中那些混乱的碎片有由他的故事给重新串连了起来。
所以说弥塞拉并没有失忆她只是被人为的篡改了部分的记忆。
对于这样的弥塞拉巴尔拿不准主意她太不稳定了。好在“投名状”这事情对于弥塞拉也有效如果让弥塞拉杀上百十个天使之后纵然有人告诉她一切事情的真相想那时弥塞拉也不会去相信的吧。所以巴尔给予弥塞拉的任务就是让她进入到了天使的阵营之中鼓动天使们向恶魔起进攻。
而另一方面巴尔又派出了巫妖海克福德海克福德的任务和弥塞拉相仿那就是潜入到恶魔的阵营之中引导恶魔与天使们战斗。
潜入过程倒是有惊无险无底深渊里有着各种各样奇怪的生物恶魔军队中自然也有着大量的死灵。所以当海克福德偷偷的干掉一个巫妖之后就换上了那家伙的法袍甚至不需要化妆与伪装海克福德就轻易冒充了那名倒霉的巫妖了。
毕竟对于生者来说所有的死人都是骷髅架子所有的骷髅架子都一个摸样。
但海克福德却万万没有想到这群恶魔却不老实的待在营帐之中竟然全体跑到他们自建的地下赌场去赌博。
巫妖无奈只得想办法引起恶魔的内斗。一旦他们最强的两人自相残杀了起来那么任务也算是完成了大半了。
好在过程很顺利狂战魔乌斯和深渊炎魔锡安怀着满腔的热情打了起来。他们刚刚开始动手巫妖就已经敲敲的溜走了他没有去太远的地方就待在了赌场的出口为每一个从赌场里跑出的恶魔施加了嗜血奇术。
好人啊没想到我们深渊的队伍中也有好人。掩着鼻子从地下赌场里逃出的恶魔感到嗜血奇术的效果的时候多半是这么感叹的。有了嗜血奇术的魔法效果之后他们只觉得热血沸腾鼻子也不觉得臭了胃部也不翻江倒海了那瞬间感觉真是好极了。然后他们就开心的冲了上去撒欢一般的参与到了混战之中。
当然现在狂战魔乌斯是不会去理会他人的苦恼的他正在做一件及其有意义的事情那就是将一只深渊炎魔踩在脚下。
“你这废物！”乌斯没说一个字就在深渊炎魔身上擂上一拳这一拳是如此的大力就连大地都要随这一拳的力量而颤抖。
“你***说点什么吧！”随着乌斯的话语响起的是仿佛是擂鼓一般的轰轰轰轰的声音。
乌斯似乎也累的够强他停止了把深渊炎魔当鼓擂。他啐了锡安一口说道：“我呸真***无趣。老子看你是深渊炎魔本以为你是一个人物没想到竟然这么废物干掉你我简直就是不费吹灰之力嘛。唉早知道你如此废物我在就把那**给压倒了。”说道这里乌斯猛踹了锡安一脚：“你丫的还有气没气？没挂就吱一声啊！还有什么遗言没有？快说吧老子也不割你的头了猪头一样我拿出去说这是深渊炎魔谁相信啊。我还是扒了你的皮得了。一张深渊炎魔的皮应该能换不少钱。”
深渊炎魔艰难的伸出了一只手说道：“饶饶命啊！我我不想死啊！”
乌斯顿时兴趣高涨：“哟我们的锡安大爷也会叫饶命啊。你记得不记得之前说的话啊？你对我说‘我***就不守规矩了！你想怎么样？’嘿嘿你问我我想怎么样？老子现在就告诉你我想这样。”
这么说着乌斯将脱下了他那已经变得破烂的短裤从胯下将大**给掏了出来。
“我想对着你撒尿！哈哈哈！”乌斯狂笑着说道：“你就是我的尿壶深渊炎魔就是我的尿壶。想活下来吗？想活下来就给老子张开嘴巴！接好了！”
第一百三十八章 传奇法术
锡安的身体剧烈的颤抖着没人知道这颤抖是因为生气还是因为害怕。因为现在已经没人能够从他那张猪头脸上读出深渊炎魔的表情了。
乌斯也不催促他只是张开双腿摆好了姿势饶有兴趣的看着深渊炎魔浑身颤抖着他很享受这一刻很享受炎魔锡安的这种挣扎锡安心中越是挣扎他的快感就越的强烈。
过了好一会儿锡安终于叹了一口气深渊炎魔在乌斯的胯下颤抖着张开了嘴。
“哈哈哈！你这废物！就老老实实的当我的尿壶吧。”乌斯狂笑着他的脸上充满了满足只不过那被烤的肥大的嘴唇让他的这得意显得有些滑稽。
“哈哈哈哈！这可实在是太美了。”乌斯还在得意的笑。
“哈哈呵呵！”乌斯仍然在得意的笑只是他的笑容之中已稍显苦恼似乎有什么天大的难题正在困扰着他一般。
“哈哈……”乌斯的笑声越来越小了最终消失不见了。对于狂战魔乌斯来说现如今的一切都很完美但却有一件事情在困扰着这名狂战魔这件事情让这完美的一刻完全变了质。
事情的起因是因为经过了剧烈的运动狂战魔浑身出了很多很多汗这就使他的身体丧失了不少水分。而之后又经过深渊炎魔的一次高温烘烤更是将狂战魔全是都烤的干巴巴的。现在狂战魔的身体之中已经没有多少水分了他虽然脱下了裤子虽然最让人满意的尿壶也准备好了但此刻狂战魔怎么也尿不出来了。
而另一边深渊炎魔锡安却正无声的张着嘴巴等待着这无声的等待更像是一种催促又像是一种嘲笑。
说什么也丢不起这个人啊虽然这里的大部分都是敌人乌斯之所以没有管突然冒出来的长翅膀的鸟人就是希望这些人能看到他所做出的一切希望鸟人们看到他是如何痛打深渊炎魔他希望全世界都看到他是如何将深渊炎魔踩在脚下。对于人们投过来的那一道道惊恐不相信以及疑惑乃至于最后的钦佩的眼神乌斯是感到万分的享受。
没人能够想到一名狂战魔能够把深渊炎魔打成这种样子而他乌斯却做到了。这等快事如果没几个人看着岂不是如同锦衣夜行一般。
但这也造成了乌斯如今的困局人人都在看着所有人的视线都集中在乌斯的胯下他身体里本就没有多少水份一时尿不出来让他变得越的紧张了而尿尿这种事情特别是在众目睽睽之下尿尿想要不紧张那可是很困难的事情。
但凡有过尿尿经验的都知道干这事情的时候你需要的就是放松你越紧张就越难以尿出来。
而乌斯此时偏偏就是死活尿不出来。
尿尿这种事情同战斗挥拳战斗可不一样或许一个强大的存在能够以一敌百但只要你还是生物吃喝拉撒睡这些事情总是跑不掉的而且这些事情往往是难以控制的。一泡屎能憋一时但你纵不能憋一世吧。
而且有些事情也不是想要就能立刻有的就比如这尿尿把现在乌斯就是尿不出来他又能怎么办呢？
他没办法。他憋的脸都紫了但是就是尿不出来。乌斯气急了恨不得把自己胯下那不争气的东西给拽下来看看是不是堵住了但他又怕拽下来之后装不回去。
深渊炎魔锡安看着乌斯那样子就知道怎么一回事了他通透过脸部肿块与肿块之间的缝隙戏虐的看了乌斯一眼随后被打的很惨的锡安就这么张着嘴巴笑了起来起初是低低笑声到后来笑声越来越大。最后变成了哈哈大笑。
“笑笑笑！笑你妈B啊！”狂战魔说着穿上了裤子猛的锤了深渊炎魔几拳。但却只让这笑声暂停了一小会没一会儿深渊炎魔又笑了起来。
“不许笑！”乌斯狂怒者跳到锡安的身上对着他就是一顿猛锤。但深渊炎魔没一会儿又开始笑了！
“不许笑！不许笑！不许笑！”乌斯一边说一边猛锤。
“别别打啦！”深渊炎魔这才告饶说道：“实实在是抱歉啊我也不想笑的但我是真的忍不住啊。哈哈哈你刚才的表情实在是太好玩了！”
“好玩你个头啦！”这么说着狂战魔乌斯将锡安一把从深坑之中拎了出来“让你好玩？我让你好玩！”这么说着狂战魔拉着深渊炎魔的头猛的旋转了起来乌斯仿佛是投铅球一般拉着深渊炎魔转了起来越转越快随后一把将这该死的深渊炎魔给扔了出去。
所有人就这么看着深渊炎魔如同垃圾一般被乌斯仍上了天空直冲天际一会儿就消失在了乌黑的天际之中。
“咦？奇怪就这么变成流星飞走了？”乌斯仰着脖子看着天空他脑中满是疑惑自己有那么大力气吗？飞这么久还不落下？
飞？飞！乌斯拍了拍自己的头不好！这次要完蛋。
天空之中一道身影张开着一双巨大的双翅从高空中急冲下随即猛的停在了众人的头顶之上
深渊炎魔一反先前打不还口骂不还手的孱弱样子现在他双翅展开威风凛凛的悬浮在空中低着头俯视着狂战魔。虽然他的一副猪头摸样使得他那威风凛凛的样子大打折扣。
战局就在这一瞬间生了巨大的变化仅仅狂战魔的一个小失误乌斯万万不该在愤怒之中将锡安给甩出去的。
一旦让锡安离开了狂战魔的控制范围那么战斗的节奏就不会再属于狂战魔乌斯了。
而引起这一变化的仅仅只因为一个原因那就是翅膀！
深渊炎魔有翅膀而狂战魔没有。有翅膀的深渊炎魔能在天上飞而没有翅膀的狂战魔却只能在地上跑。
“混蛋！”乌斯仰着头大骂着：“你这胆小鬼有种给我来下我们像男人一样面对面的战斗！”
像男人一样面对面的战斗？锡安翻了翻白眼心中暗自骂道：真是好笑这蠢材不会把自己当成向他的同类了吧。
正因为早先的战斗是生在地下赌场之中虽然赌场比较宽敞但那毕竟是对于赌场来说如果用来战斗那地方还是太过狭小了一些。而且在那样的一个近乎封闭的空间之中同敌人又是近距离在这种情况之下锡安毫不犹豫的选择了近身战。
当时深渊炎魔锡安对于自己的近身战斗的能力很有信心结果就被更擅长近身战的狂战魔打成了猪头如果不是乌斯这白痴气昏了头把锡安给扔了出来锡安搞不好就会被狂战魔乌斯用拳头给生生打死。所以现在深渊炎魔对自己的近战特别缺乏信心特别是在刚刚揍过自己的狂战魔乌斯面前。
“哈！你说的太好了！我早有此意！”深渊炎魔锡安说出了与他心中想法完全不同的话语：“我最喜欢的就是男人与男人之间的较量了那是拳头与拳头的对话！没有什么比这个更过瘾了！”
乌斯也惊愕了狂战魔只是没想到锡安竟然也赞同他的想法不由的大点其头大有相知恨晚之意：“是啊是啊！拳头打在敌人身上感受着他的疼痛体会着自己的强大这是何其爽快的战斗啊！既然你也认同那就快带点下来我们继续打吧！”
靠！深渊炎魔锡安在心中大骂着快点下来继续给你打啊！你是打的爽我挨打的那里爽了真当我傻子啊！“当然我离开就下来。但在我们继续开打之前我必须告诉你一件事情以保证我们战斗的公平！”
“哦？”乌斯疑惑了恶魔与恶魔战斗什么时候谈过公平了？这可是太奇怪了不过听听总是无妨的：“你到底想说什么快说吧！”
“我要说！我现了你一个极大的弱点。”锡安说道：“如果你不去克服这个弱点那么我就能轻易的战胜你。”
“嗤！我有弱点？”狂战魔嘴上虽然不屑但心中还是打了一个突兀所以他还是问道：“我能有什么弱点？你倒是说来听听。”
“那么你听好了你的弱点就是……”说道这里锡安突然的转变了语气他突然用古魔法语以极快的度咏念出了一长串魔法咒文仅仅之在两息的时间中他就将咒语咏念完毕此时狂战魔的眼中才露出了不解的神色乌斯脑中还想着不是要说出我的弱点么?怎么突然叽里咕噜的说起了胡话了。而当狂战魔的眼中露出了原来如此的意思的时候锡安的魔法已经完成了。
“爆！”锡安只是一指可怕的魔法的力量就澎湃而出。涌入到了狂战魔的体内。
魔法起了作用。
狂战魔便以极快的度膨胀了起来仿佛是一只被告诉充气的打气球一般眨眼之间就已经成为了球形了。
但看到粗出狂战魔正在努力的抵抗则魔法的力量当他的身体膨胀到一定地步之后这可怕的膨胀便停止了下来乌斯的脸涨的通红他死死的憋住了一口气双拳紧握狂战魔用尽了全部的精力去对抗这魔法逐渐的他控制住了膨胀并且还有逐渐缩小的趋势。
狂战魔乌斯正在试着用身体抵抗这恐怖的魔法他几乎就要取得胜利了仅仅只需要一小会就行。
“乌斯你下面的那玩意是不是摆设？”锡安在空中恶毒的问道：“要不然你刚才怎么一滴水都流不出来？难道你是太监？或者肾坏死？血清肌酐14oo多？”
狂战魔乌斯死死的憋住了这口气他知道此时不能说话一旦开口魔法的力量就无法遏制但如果骂的是别的就算了但怎么能这么骂人这也太恶毒了！
怒气一股脑的涌进了狂战魔乌斯的脑中他一时间也不顾的那么多了乌斯张开了嘴用最大的力气大骂道：“才不是呢！你丫才是肾人你全家都是肾人！”
碰！的一声狂战魔乌斯爆炸了他化成漫天的肉片此时狂战魔的身体飞上了天空分散洒落在方圆三公里之内的土地之上。
在这种情况下他是无论如何都无法复活了狂战魔乌斯死的不能再死了。
七层地狱啊！看到这一切的巫妖无法忍受心中那巨大的惊恐但转念却又放下了心。巫妖海克福德之所以害怕那是因为他认出了深渊炎魔所使用的法术。那可是传说中的传奇法术内暴术被大部分法师看作是对单体最强伤害的法术别说一般的人就算是一只成年龙如果一不小心也有在这法术之下立刻毙命。
但幸运的是锡安已经使用了这法术这种强力的传奇法术既然已经用过一次了那么短时间内深渊炎魔是无论如何也无法再一次用出的。
毕竟魔法的威力越大对与施法者的负担也就越大。而施展一个传奇法术对于施法者的负担是巫妖所不敢想象的。
传奇法术么我也总有这么一天掌握你的。海克福德暗自下定了决心。
深渊炎魔漂浮在空中看着漫天飞舞的肉片摇了摇头感叹道：“乌斯啊你可是我见过的最难缠的狂战魔了你那里有什么弱点。但如果真要说的话你唯一的弱点那就是太蠢了！只不过这里什么时候多了这么些天使？”深渊炎魔这才开始有精力扫视战场当他现天使能战斗的数量极少而且力量多半不强的时候锡安才冷冷的对着他身下的天使们说道：“你们如果愿意成为我的奴隶那么我就放你们活。胆敢反抗就是死！我就是深渊炎魔锡安！”
第一百三十九章 炎魔之死
“喂你们全部！到底在看那里呢？”深渊炎魔在空中嚣张的大叫道：“在锡安大人说话的时候你们竟敢东张西望？难道不知道我是深渊之中最强大的深渊炎魔吗？”
但没人人理会深渊炎魔他们的视线都看像一处就在之前深渊炎魔曾经曾经躺在那里张着嘴巴乞求狂战魔的宽恕。
在那深坑之中那里还有一个人不是一名天使。
四翼天使弥塞拉一只手高举着剑翅膀张开着整个身体呈大字型一动不动的贴在墙壁之中恍如被一巴掌拍入墙壁中的小鸟。
“咦。奇怪了怎么那儿会有一个天使。”仅仅看那天使的样子锡安就知道这可怜的天使不小心成了自己垫背的了。“怪不得刚刚觉得背后怎么这么柔软原来是因为有只天使啊。”深渊炎魔有些不安的扭动着身躯对于和天使这种生物有身体接触的事情让锡安感到些许不爽。
看着天使的样子多半是死了。虽然那天使是在锡安的背后但狂战魔乌斯的拳头上的力道是何等的可怕那样猛烈的重拳可不是天使能承受的起了。真不知道这名死天使有什么好看的。
就在深渊炎魔这么想的时候一个声音在所有人的耳边响起了。
“真是的……”弥塞拉贴在墙壁之中用极轻的声音说出的话语却清晰的传入到每个人的耳中：“竟然出现了这样的事情。”弥塞拉从人形坑洞之中缓缓的爬了出来说道：“被人当作垫背的了这可真是让人火大啊！”
话音刚落弥塞拉的四翼便猛的一扇四翼天使如同一支利剑从地面直射而出猛冲向空中的深渊炎魔。
“哼简直是不自量力。”深渊炎魔只是微微的侧过了身子就让过了弥塞拉的冲击：“不过是四翼圣天使而已就胆敢挑战深渊炎魔。如此不自量力简直就是愚蠢。”这么说着锡安才不慌不忙的扭过头去却没看到弥塞拉的身影。当锡安明白事情不对劲想要躲闪的时候却已经太晚了。
锡安只是感到手臂处一凉他的一只手臂就这么被弥塞拉生生的一剑砍了下来。
锡安万万没有想到敌人的度竟然能快到如此地步仅仅是眨眼之间就绕道了他身后锡安此时也顾不得他那只掉落的手臂他只能怪叫着煽动着翅膀猛的后退。此时深渊炎魔锡安才开到弥塞拉背后那展开的第三双翅膀那是一对由燃烧着黑色火焰所组成的双翼那是炽天使弥塞拉的第五第六只翅膀。
这一下子深渊炎魔锡安差点咬断了自己的舌头他万万没有想到在这里竟然能见到六翼炽天使。
此时伤心欲绝的并非只有深渊炎魔锡安一人在下方的天使们看到这一幕几乎都露出了沮丧的表情。炽天使同深渊炎魔斗了起来固然值得欣喜只不过那强大的炽天使却并非是天界的。一般来说炽天使背后的第五翼和第六翼之上燃烧的应该是金色的或者红色的火焰而弥塞拉的背后确是黑色的火焰现在每个人都明白了弥塞拉她是一名堕天使。
但事情可没有这么简单的就能结束深渊炎魔明白凭着他现在的力量是无法与炽天使对抗的见事不妙锡安二话没说就已经开始想着逃跑了。“哎呀呀呀！竟敢砍下我的手臂！你给我等着！我和你们没完！”这么说着深渊炎魔扭身便想逃跑。
“哼”米塞拉冷声说道：“你以为你逃得掉吗？”
若是轮度深渊炎魔可比不了有着六翼的炽天使弥塞拉。但锡安可不是笨蛋。他猛的转身对着弥塞拉大声厚道：“律令：震慑！”
陡然之间他对着毫无防备的米塞拉使出了震慑魔法魔法刚一施展完毕锡安看也不看魔法的效果转身就跑他双翅猛扇只想着早些离开这该死的鬼地方。此时强大的震慑魔法仅仅只是用来延缓炽天使追击的脚步。
深渊炎魔锡安头也不回的跑了所以他没有见到突然出现的堕天使们。也没看到弥塞拉嘴角上那一抹诡异的笑容。
此时就在深渊炎魔的身后十四名堕落天使从天边出现了。这些有着黑色或者血红色羽翼的堕天使并不多言他们高举着已经被染黑的十字长剑默不作声的挥舞着利剑在弥塞拉的带领之下开始了对已经脆弱不堪的天使们的屠杀。
对于天使们来说战斗早已及结束了。
“气死我了气死我了！”锡安一边高飞翔一边破口大骂。他无法想象事情为什么会变成这个样子作为一名强大的深渊炎魔此刻他却只能如同丧家之犬一般头也不回的逃跑。仇恨在他的心中淤积化作了最浓的毒汁深渊炎魔锡安在飞行之中大声的喊出了淤积与心的话语：“我会报复！我要报仇！”此时他双眼赤红浮肿的猪头脸上竟然也表现出了狰狞的神色：“你们这群混蛋！我一个都不会放过的！我一个都不会放过的！我要干掉你们全部！我要让你们身不如死！”
就在这大骂之中锡安突然的听到了一些奇怪的声音？这声音仿佛是潺潺的泉水缓缓的流入他的心田之中让他感到平静一时间锡安竟然忘记了那股愤恨。
“咦？奇怪！”锡安回头看了看并没有追兵他这才放下心来四处张望：“这到底是什么声音？听着还不错么。”
“这是小提琴的乐声！”一个人站在锡安的背上说道：“而刚刚的那曲子则是为你送葬的乐曲。”
锡安惊恐的扭过头看着这个男子纵然是身受重伤深渊炎魔仍然不敢相信竟然会出现这种事情。锡安甚至不知道这男人是何时出现这里他也完全不明白这男人是怎样踩在自己的背上的。
锡安用颤抖的嗓音问道：“你你到底是谁？”
“我的名字叫做巴尔。”在巴尔这么自我介绍的同时他手中的小提琴同时也在飞快的改变着形状只在一息之中一把长刀就出现在了巴尔的手中。巴尔缓缓的举起了长刀：“记住我的名字吧不要忘记我是即将送你去死的人。”
“死！死吗？”深渊炎魔从未觉得自己距离死亡如此之近锡安也从来没想到自己竟然会害怕死亡但此时他无法遏制的全身颤抖了起来：“不不要杀我！”深渊炎魔乞求道：“求求求你。我恳求你我愿意做你的仆人请请不要杀我放过我吧我还不想死！”
“别害怕放心吧。”巴尔柔声安慰道：“只要一下下就会结束了一点都不会疼。”这么说着巴尔猛的将长刀插入到了深渊炎魔的心脏之中。
深渊炎魔锡安出了一阵可怕的吸气声他再也无法保持在高空飞行猛的从空中跌落下去。而这跌落的势头在瞬间就停下了巴尔扇动起了翅膀保持了高度。
锡安痛苦的捂着自己的心脏此时他的心脏已经被巴尔的长刀给洞穿鲜血顺着刀间从高空滴落灵魂却被长刀的力量逐渐剥离开身体。深渊炎魔的整个身体就这么挂在巴尔的长刀之上此时此刻锡安的眼中的惊恐反而完全消失不见了。
“你是叫巴尔吧。”说话的时候深渊炎魔的语气中满是不甘：“咳咳你怎么做到的？我可是从来不知惧怕为何物的而刚才我却因为恐惧连反抗的动作都无法做出这这实在是太奇怪了。”
“你本就受伤了而且还被我的乐曲影响了。”巴尔说道：“并不是什么奇怪的事情我的乐曲影响了你的神智。”
“原来是这样啊。明白了嘿嘿嘿！”这么说着深渊炎魔最后的疑虑也解除了此刻他的眼中散出了狂热的光芒炎魔锡安不顾伤势猛的伸出了一直手臂一把搂住了巴尔。深渊炎魔癫狂的厚大吼：“你这蠢货！将我最后的疑虑也打消了。像你这样的一个小小的魔鬼也想杀我！做梦吧！哈哈哈要死就一起死吧！我也让你见识见识……”
巴尔不等锡安说完整个人就是一缩仿佛一条泥鳅一般从锡安的怀中溜了出来。只剩下一只手臂的锡安更本就无法用一只手臂锁死巴尔。
巴尔看着一脸惊愕的深渊炎魔冷冷的笑了笑“你既然想早点死那么这就成全你。就让你成为我的晚餐吧。”这么说着巴尔狠狠的将手插入到了锡安的身体之中他在炎魔的身体之中摸索了一阵之中便似乎抓住了什么东西随后巴尔猛的一抽。
巴尔将深渊炎魔的魔核从他的身体之中给生生的拔了出来。
第一百四十章 漫长的仪式
那是一颗红色宛如心脏一般跳动的石头淡淡的火焰环绕在这可石头之上巴尔知道在这颗石头之中蕴含着强大的力量。
这是恶魔的力量精华深渊炎魔的魔核。
长刀还插在恶魔的身体之中巴尔还需要一小会就能将恶魔的灵魂完整的掠得了。可此时深渊炎魔也明白了巴尔的意图了。
“混混蛋！”深渊炎魔艰难的吼道：“就让我们一起去死吧！”
在这一瞬间前所未有的巨大的危机感笼罩住了巴尔他没有多想猛的将长刀从恶魔的身体中拔出随后是猛的蹬踹恶魔同时双翅扇动整个人如同电一般向着远离恶魔的方向射了出去。
就在巴尔的身后深渊炎魔猛的爆炸了强烈的光芒迸之后可怕的火焰在半空中聚集随后猛的膨胀了开了。这火焰飞紧追着巴尔的后背吞噬并且燃烧着它能找到的一切事物。
爆炸之后一朵小型的蘑菇云出现在了天空之中。巴尔这才安心的擦了一把汗就在刚刚巴尔险些没命。
巴尔二话不说召唤出了恶魔书开始查阅起关于深渊炎魔的章节。
“竟然是焚身自爆。”巴尔皱着眉头合上了书本如果说开始他还有些小看这被称为深渊之中最强的恶魔的话那么现在他的心中却充满了恐惧。
所谓的焚身自爆并非是什么法术而是一种本能。就像人类肚子饿了自然就回去吃饭一样深渊炎魔一旦死了他们就会在闪光与火焰之中自爆。纵然是最弱小的深渊炎魔他的爆炸都能波及到大约三十多米远更不要提那些强大的深渊炎魔了。
所以这些深渊炎魔就是一个个能够飞来飞去并且有着强大攻击力的人体炸弹。
这简直就是作弊么？要知道在地球上就算是最强大的美国对于人体炸弹除开谴责也就没辙了何况这里还是地狱之中巴尔甚至连对恶魔谴责都做不到。巴尔总不能谴责恶魔玩恐怖主义吧。
不过好在深渊炎魔怎么也算是高阶恶魔数量应该不会多这里能遇上一只也算是巴尔运气了。
没有想太多巴尔便带着着全胜的堕天使部队回到了城堡之中。
监狱里一下子塞进了五十多名轻伤的大天使对于这些天使巴尔可不会再去给她们灌冥河水了毕竟巴尔现在的主力堕天使都是通过灌冥河水这么骗过来的如果让她们看到那场景就算不会想起些什么但多半就会明白些什么。
不过好在会用其他的方法来折服这些天使人心这种东西终究还是脆弱的特别是在地狱这种邪恶的地方纵然是纯净的天使在地狱之中时间呆久了也难免不会被邪恶所沾染上。
盖伦和小艾米利亚两人被关押到了一个特殊的牢房之中这可是巴尔特地嘱咐罗宾安排下的豪华监狱监狱里有着各种特殊的小道具。如此一来巴尔相信自己什么都不需要去去做只要等上一个月再去看他们两人那时候事情就会变得大不一样。
城堡门口的敌人已经被清理干净了很多事情就能够正常展开了。巴尔决定躲进魂石制造间里去研究研究那颗魔核顺道提升下自己的实力。但在这之前巴尔必须做一件事情。
“不知主人着急属下有何事情？”弥塞拉单腿跪在巴尔的面前低着头恭谨的问道。
“你这次的表现很不错。”巴尔从血腥王座上站了了起来他走到了弥塞拉的近前拍了拍她的肩膀说道：“以你这次的表现不但能够抵偿你的过错而且还能纪上不小的功绩所以也应该给你奖赏。”
“多多谢主人。”弥塞拉激动的说道：“属下属下所作的只是份内之事万万不敢要求奖赏。”
“不”巴尔坚决的说道：“这奖赏是必须的不单单是给你的奖赏同样也是我对你信任的表现。”
“难难道。”
“是的”巴尔笑着说道：“我欲和你签订契约弥塞拉你愿意吗？”
这么说着巴尔就从怀中掏出了早已准备好的契约用羊皮纸写成的长长的契约详细的列出了许多详细的规则与弥塞拉应该遵守的事情。这份契约实质上并没有什么魔法力量也没有什么强制的约束力他不过是是一个普通的书面文件而已。但是所有的秩序生物不论是魔鬼还是天使他们天生就是秩序生物他们的天性之中便有着尊重并且愿意履行契约。这就像是在地球的中世纪里几乎所有的人都愿意相信对于神的誓言一般。而在这里契约也是神圣的。
弥塞拉纵然被冥河水搅乱过记忆但她终究还是秩序生物有些东西并非是存于记忆之中而是刻在一个人的骨子里的。
“当当然。”弥塞拉尽力让她的声音显得平静但她那颤抖的手出卖了她实际的心情。
“哦？那我们还等什么呢？”巴尔快活的说道：“快点签了它吧。”
“大人”弥塞拉向着巴尔伸出了手说道：“纵然我很愿意但我也必须先看看契约上写了些什么请您把契约给我看看吧。”
“哈哈哈！你说的真是太对了签订契约之前一定要好好看看契约上都写了些什么东西这可是最基本的尊重了。”巴尔一边大笑着挠这自己头一边将这份契约收了起来随即又从怀中掏出了一份稍简短的合约递给了给弥塞拉。“看看吧这可是非常合适的契约对于你我双方来说都是不错的条件。”
“唔请您稍等我先看看。”弥塞拉递出了一个抱歉的眼神。
“当然。”
对于这些条约弥塞拉看的很是仔细事实上对于契约重视的人他们往往越会去注重契约之中的条款。相反的只有那些从没把契约当作一回事的人才会对于契约这种东西随随便便。
“唔果然是相当详尽的契约。”弥塞拉看完之后点头赞叹到：“没想到大人您竟然能写如此完善的契约这一点我道是真的没看出来。”
“这可没什么所有聪明的魔鬼都是法学家。”巴尔笑着问道：“这么说来你是同意契约上的那些条款了吗？”
“能为巴尔大人您服务是我毕生的追求与愿望。”弥塞拉低头说道：“只不过我有些许疑问。”
“你就直说吧”巴尔耸了耸肩膀说道：“我们现在可是在谈生意呢没什么不能说的。”
“契约上的最后这里有一行小字……”
“那里契约上有这种东西？”巴尔把头伸了过去瞅了瞅：“哦是这里啊果真有一行小字呢可真够小了我差点没看到。唔这里确实有一行小字。有什么问题吗？”
“是的”弥塞拉认真的问道：“关于这一点我确实不太明白小字上面所说‘关于本协议最终解释权归于巴尔所有。’的‘最终解释权’是什么意思？”
“最终解释权啊”巴尔皱着眉头摸着下巴苦想着。应该怎么说呢？照直说真话？最终解释权就是条约的最终大杀器说白了最后条约应该怎么去理解应该如何去解释都有我来说的算。巴尔抓了抓头说道：“这个最终解释权啊其实也没啥大用其实就位为了避免因为契约上的语言问题而产生的纠纷而设定的一个特殊条款其实就是‘最后的说明含义、原因、理由的权力。’而已拉。你不必在意的。”
“哦？是这样的吗？”弥塞拉挑了挑眉毛说道：“这个所谓的最终解释权真的合理吗？我觉得这并非是一个建立在公平互信之上的条约这个权利虽然我是第一次看到但是我个人感觉并不合理希望巴尔大人能去掉这一条。”
巴尔脸上的表情没啥变化但是心中却恍如狂放暴雨一般。
对于弥塞拉巴尔现在只能用一个词语去形容那就是：牛啊。
这炽天使实在是太牛了似乎在这个世界和这些鸟人们谈契约就没有一次顺利的上次巴尔同瓦利斯谈契约也是如此这次同弥塞拉竟然也是如此这“最终解释权”是地球上商家们惯用的手段但事实上这更本就是违反合同法的权利。在法律定义之上“最终解释权”显然违背了公平原则违反了合同法的强制性规定是为无效条款。因此商家的“最终解释权”条款没有法律依据不具备任何法律效力这一点不论是在地球还是在地狱都是一样的。而弥塞拉竟然在第一次听说这玩意的时候就敏锐的察觉出了它的不妥并且果断的要求去掉这一条约这样法规有着这样认识的人别说在这用冷兵器互砍的世界中就算是在充满法制的地球之上也是不常见的。
巴尔晃了晃脑袋既然被人家察觉了那就没必要坚持了他耸了耸肩膀说道：“好吧虽然这是没有必要的事情但是如果你这么要求我也没必要拒绝。”
这么说着巴尔便随手一抹将这一阴险的条约从契约之上去掉了。
弥塞拉这才笑了笑摘下了自己四翼上的的一羽当作墨笔扎破了自己指尖用鲜血当作墨水在两份契约之上用鲜血签下了自己的真名。
“很好。”巴尔快乐的点了点头收好了契约。如此一来这强大的女人可就卖身给自己了。今后的道路上又多了一分保障。
“那么我们现在可以继续下一步了吗？”弥塞拉红着脸问道。
“呃下一步？”巴尔迷惑的看了看弥塞拉但很快他就明白了过来：“哦！我知道了是血脉相连的仪式吗？”
这是使用召唤的必须仪式如果巴尔想在今后的战斗之中能够召唤出弥塞拉那么他就必须要与弥塞拉之间有所联系而血脉相连仪式则是通过血的力量让毫无关系的两人有了一种神秘的联系。召唤能力巴尔虽然拥有但真正用的时候倒是不多。当然最主要的原因是在大多数情况下巴尔并不需要帮手。
这仪式巴尔与他的几名主力手下都使用过现在轮到弥塞拉了。
“是是的。”弥塞拉伸出了手指红着脸说道：“请请吧。”
仪式过程并不复杂甚至可以说十分简便只要巴尔吞下一滴包含了特殊精华的血液就能完成这个仪式了。
“不不。据我所知并不是这样的。”巴尔严肃的摇了摇头一脸认真的说道：“可能是你曾经忘记过一些东西的原因吧所以你才把这么重要的仪式的操作方法都能弄错。”
“弄错了？”弥塞拉姗姗的收回了手有些不敢相信的说道：“这不可能弄错吧我记得仪式应该就是如此的啊？”
“我很肯定你弄错了”巴尔说：“不过我可以教你怎样才是对的。”
“哦？”
随即巴尔没再言语用行动开始了仪式他猛的吻上了弥塞拉的双唇起初巴尔遇到的是紧咬的牙关弥塞拉全身僵硬她一时间恍如石头雕塑一般一动不动。
“怎么了？”巴尔问道：“不愿意吗？”
“不”弥塞拉小声的说道：“只是只是太紧张了追随的大人这么久。”
“哦那好我会温柔一些的。你就放松与我一起享受吧。”
“只只是刚刚太过突然才有些紧张的。”弥塞拉的眼神躲闪着话语的声音越来越小但却能让巴尔清晰的听到：“只要是巴尔大人不论是温柔一点还是粗暴一些只要是巴尔大人都是可以的。”
此时有着金色卷的炽天使满脸通红因为刚刚的话语她甚至不敢去直视巴尔的眼睛。一双红唇娇艳欲滴仿佛是任君摘采的美丽花朵巴尔的手缓缓的划过她的身体感受着她身体上那美妙的曲线最后将她紧紧拥住用胸膛感受着她那傲人的胸部。
巴尔能从这成熟的身体中得到多少快乐呢？他很想知道但并不着急巴尔十分享受现在的时刻他缓缓的吻向了弥塞拉的双唇这一次两人的嘴唇碰在了一起。先是轻巧的带有试探性的相互触碰随即是长时间的拥吻巴尔猛烈的索取着而弥塞拉也尽其所能的回应着两人的舌头一会儿就纠缠在了一起巴尔那剧烈的鼻息与弥塞拉从鼻后之间出的香艳的娇喘声很快就在耳边响起。
“啊！”这是弥塞拉的一声轻呼弥塞拉突然的后仰。
两人唇分一滴晶亮的唾液还将两人的舌尖相连。弥塞拉的舌头被巴尔轻轻的咬破一滴鲜血在弥塞拉的舌尖聚集了起来。
“怎么？”巴尔贼笑着问道：“不想将血液给我吗？不这样的话仪式可不能继续了啊。”
弥塞拉没有任何言语她猛的吻向了巴尔两人很快就再度纠缠了起来。衣衫撕扯的声音很快的传来了天使与恶魔很快的就变为了纯粹的男人与女人。
不一会儿男性那猛烈的喘息声与女性那高亢的叫喊声在血腥大厅中回荡了起来一点血液以及更多别的什么液体在王座之上流淌着。本来简单的血脉相连的仪式这一次巴尔却将他进行的份外的长久也格外的耗费体力。
当弥塞拉心满意足的扶着墙走出血腥大厅的时候已经是一天之后了。
巴尔再一次的见识到了炽天使那可怕的战斗力现在巴尔总是明白了不论弥塞拉是穿着铠甲手持利剑；还是她光着身子手无寸铁都是同样可怕的。在某种程度上来说巴尔觉得后者可能要更加可怕一些。不论是对于一名天使或者是对于一个女人来说弥塞拉的第一次都显得过于猛烈了一些好在巴尔现在有着魔鬼的强健体魄否则早就缴枪投降了。此时的巴尔倒是十分欢迎这种猛烈。
如果自己仍然是人类的话可能会死掉的吧。巴尔怀着这样的感慨一人来到了魂石制造间。
这是出于血腥王座之后的一件出于空间之外的密室这是血腥城堡之中最安全的房间巴尔有些事情需要在没有人干扰的情况下独自完成。
巴尔从怀中拿出了那棵魔核那是一块跳动的红色石头是深渊炎魔力量的核心这枚石头中蕴含着可怕而又强大的力量。
而巴尔则需要力量他需要更加强大的力量。
第一百四十一章 万胜
力量在世界之上的表现有很多种不同的人在不同的位置之上展现着他们的各不相同的力量。
一名智者能将他的智慧变成一股力量或许是一个思想或者是一个明他们能永久性的改变整个世界这改变将影响千百年。
一名国王拥有着无上的权利他的权利则是一种力量。这力量能在闪念之间绝对千万人的生死。
一名高明的将军能将他的指挥才能化作毁灭的力量他高明的战争艺术变化成的力量能够毁灭一个国家。
一名优秀的法师能够掌控这世间最神秘的魔法力量强大的法师甚至能轻易的毁灭一个城池。
技巧娴熟的战士本身就是力量他们的力量蕴涵在肌肉之中只要他能手握武器勇敢的战士甚至不惧怕同百人为敌。
而在地狱之中你如果想登上高位如果想让自己的生命不被他人操控那么你就需要除开智者之外的所有的力量。
而其中最为基础的就是个人的力量。
毕竟在地狱十一铁则的第二条便是强者统治弱者。
现如今在巴尔的血腥城堡的队伍之中巴尔还能算得上是强者。但这样的强大又能持续多久呢？
落星现在的力量巴尔并不知晓但她既然能被称为魔法天才就证明了她的实力本就不弱而现如今她又一直在打法塔里学习精研如果说起对于魔法的认识与看法落星已经远远的越了巴尔。而这样的差距会随着时间的流逝不断的拉大。
堕天使瓦利斯现如今也习惯了他的新力量在这之后瓦利斯的力量会迎来一个增长的高峰期。这是地狱给予堕天使的奖赏。几乎每一个天使在其堕落之后本书转载)在一段时间之中他们的力量便会得到快的增长天使们一般将这个称为“地狱的馈赠”。更不要提本就有着可怕力量的炽天使弥塞拉了在她的羽毛完全变色之后她的力量也将增长到一个新的高度。
就连黑暗精灵沙娜恩的武技都有着长足的进步这名有着无以伦比的战斗天赋的黑暗精灵已经让自己跨入到一个新的境界了。如果仅仅比较剑技的话整个血腥城堡之中能和他相比的一只手都能数的过来。
还有黑玫瑰骑士团的领独眼的伊蓓丝巫妖海克福德欲魔管家罗宾狡猾的小魔鬼刚泽。
巴尔深深的明白自己的这几个直属手下几之中乎没有弱小的家伙这些人没有一个是善茬。若想永久的统治他们那么只有永远都比他们更强大。
强大有许多方法不断磨练刻苦的学习或者去经历生与死的战斗。在成为强者的道路之上没有一条道路是轻松的。
但巴尔却认为自己现了一条捷径可走那就是吞吃魔核。
对于大部分人来说吞吃魔核无疑等于自杀。纵然身体没有在魔核力量的冲击下被毁灭但你的灵魂也必然会在隐藏于魔核之中那纯粹邪恶的冲击下崩溃。或许有些恶魔还会将自己部分的灵魂存放于魔核之中如果巴尔吞吃了魔核一个不小心深渊炎魔锡安或许就能借助着巴尔的身体重生。
但巴尔却已经吞过了一个濒临死亡的巴尔在吞食了恶魔博得的魔核之后不但没死反而还得到了魔鬼的身体与可怕的力量活的越的精神了。
既然吞了一个都没事那么想必再吞一个也没什么大事吧。巴尔斜躺在魂石制造间的小沙上这么想着一抬手就将魔核扔到了口中吞下了。
“唉这一天终于还是来了！”巴尔的脑海之中一阵如雷般的说话响起这声音巴尔熟悉极了虽然很久没有听到这声音但能在巴尔脑中与他对话的在这多元宇宙中也只有那一个人了。
这是蚩尤的声音。
但巴尔还来不及多想魔核就在巴尔的腹中炸开了强大的力量带着可怕的邪恶在巴尔的身体中释放了出来一瞬间无止境的疼痛冲击着巴尔的每一根神经他甚至连后悔都来不及就昏厥了过去。
随即一道道血丝从巴尔的皮肤中喷射出来在巴尔的身体周围越积越多这些血色以奇异的规律运动着缠绕着最后织成了一个将巴尔环绕的血色大茧。
在印记城之后巴尔再一次的进入到了血茧之中。
一会儿之后小小的魂石制造间之中就只剩下了血茧那微弱的跳动声仿佛是即将死去的心脏一般。
“这？这是在那里？”巴尔看着脚下的世界有点不敢相信自己的眼睛。刚刚的疼痛还未消退但在眨眼间世界就又变了一个样。
巴尔的脚下是一片白茫茫的大地远方由几笔浓墨勾勒出了一道道苍劲有力的山脊墨色的水如同大河一般在不远处流淌着。就连那山上的松树与脚边的青草都是墨色的。
这是一个由单纯的黑与白所组成的世界巴尔觉得自己仿佛是来到了一副水墨山水画之中。
“这里是你脑海中的一个世界我仅仅只借用了一小块地方。”一个年轻人缓缓从墨色中出现除开巴尔之外他是这个世界中唯一带有色彩的人了。
来人穿着一身白色长袍这人面貌如玉峨冠博带腰胯长剑。巴尔认识他：“蚩尤！”巴尔一口就叫出了来者的名字。
蚩尤苦笑了一声点了点头说道：“难得你还记得我。”
“怎么可能会忘记。”巴尔笑了笑说：“如果没有你我可能早就死了吧。”
“彼此彼此。”蚩尤悠悠说道：“我也不过是苟活在你识海深处而已。”
“识海？”巴尔不解的问道：“为什么说苟活？”
“所谓的识海呃你完全可以当作是大脑的一个角落。”蚩尤叹了一口气才解释到：“至于苟活么那是因为就算是藏在这里我的时间也不多了。”
“时间不多了？”巴尔惊异道：“不可能吧你可是蚩尤呢？蚩尤难道也会死？”
“不你错了。”蚩尤纠正道：“是我要死了而蚩尤却不会死。不过对于这个世界来说蚩尤确实是死了。”
“这抱歉太复杂了我不太明白。你还好好的怎么就……”
蚩尤并没有回答巴尔的话反而问道：“你还记得你上次吞吃魔核的时候吗？”
“我当然记得我还记得我当时差点就死了。若不是你及时相救现在我恐怕早就……”
“不必说了你记得就好。”蚩尤继续说道：“我当初也不完全是为了救你很大程度之上我也是为了我自己。这个世界并不接受我反而我能感到了世界对于我产生的隐隐的排斥。起初这种排斥并不明显但我知道自己的力量在缓慢的流失无法抗拒。这过程就像是就像是……”
“就像是人类老去？”
“好比喻就像是人类随着时间而衰老死去这种情况本不该在我的身上出现的。在接替了你的身体与那恶魔博得似乎是叫这个名字吧。与他大战一场之后这种排斥就越的强烈了。为了对抗这种能量的流逝我必须从外界汲取能量。而就在那时你竟然吞食了一颗魔核本书转载)。在那魔核之中存在着强大的力量以及纯粹的邪恶与部分的恶魔的灵魂。力量对于我来说用处不大毕竟在强壮的斗士也会老去再坚硬的肌肉也会松软。相反的那近乎于本质的邪恶与恶魔的灵魂对我倒是很有用。在吸收了那些之后我本以为会好一些事实上当时的感觉确实不错。但没想到……”
“没想到还是不行吗？”
蚩尤点了点头才继续说道：“毕竟是来自于不同的世界那些能量与纯粹的邪恶并非我能掌控的只能消灭。再此之后我就明白了我的消亡已经是注定的了。”
“怎怎么会这样。”
“我并非是这个世界的神灵自然无法在这个世界之中存在。虽然由于你的原因我来到了这里但终究还是要消亡的。”
“那那是什么时候？”巴尔有些焦急的问道：“您不会现在就走吧我和您才见过这么几次啊我还想学习兵法我还想听人说神州的故事我还想学习刀术。我还想听您说话如果您一走这个世界我可就只有一个人了！在这个世界上只有我们两个是神州来的啊。”
蚩尤轻笑着说道：“不论在那个世界上谁又不是独自行走的呢？你我道别之时其实就在今日。”
“不会把！这怎么可能！”如此匆忙的道别让巴尔一时之间难以接受。
“天下无不散之宴席有聚有散也是人之常情。”蚩尤拍了拍巴尔的肩膀说道：“不过我有些话语倒想嘱咐与你。第一以后再万万不要再吞食那魔核了。强者一途并无捷径上次之事若不是我你也早以死去这次我仍然要为你挡这一劫。只是这一战之后我也必须离去了。”
“什么这么说是我害了你？”
“感谢你还来不及呢哪里说得上害我。”蚩尤长叹了一声后说道：“如果事先与你说明倒也能多活几年但与其就这么苟且躲在这里等待死亡还不如在走之前轰轰烈烈的大战上一场。与你相处的时间并不多还有许多东西没能教你实在是遗憾不过好在还有机会？”
“还有机会？”巴尔完全糊涂了：“这是什么意思？”
“这就是我告诉你的第二件事情在这个世界之中我给你留下了一件礼物。你只需不断的向东走就能遇到他们了。能否取得它就要看你自己了。”蚩尤看着巴尔一脸迷惑的表情笑着说道：“算了都这种时候了我就直说了吧是两个对我帮助很大的人如果你能折服他们相信他们同样会给你很大帮助的。那么时间到了你且后退吧。”这么说着蚩尤就轻轻的一推巴尔便瞬间腾空而起就这么倒着飞到了不远处的一座山峰之上。
在蚩尤的前方如宣纸一般洁白的大地突然被染成了红色仿若被鲜血浸染过一般那红色化作了火焰腾的在黑与白的世界之中燃烧了起来一会儿一名深渊炎魔从火焰之中跳了出来。
随着深渊炎魔的出现整个世界突然之间大变了样子在蚩尤这一方世界仍然是以水墨黑白为主的山水画；而在深渊炎魔那边世界则突然变得多姿多彩了起来由鲜血一般的红色做组成的火焰大地被大火烧的漆黑一片火苗上跳动着青色天空则缓缓的变成了深紫色由水墨勾勒出的松树瞬间被大火烧焦化成了深蓝色的狰狞枯枝。
魔核之中的深渊炎魔找到了这里他正在用他的力量将这片世界变成属于炎魔的世界。他也想将眼睛的两人杀死只要他得手那么作为魔鬼的巴尔就将会死去而深渊炎魔锡安则会借助巴尔的身体重生。
但与深渊炎魔战斗的却并非巴尔而是蚩尤。
蚩尤与深渊炎魔对峙着此时的场景在巴尔的眼中仿佛是精通中西画技的高明的画家的精美作品画面的一半是淡素的中国水墨山水画黑与白是它所有的颜色那是仅仅依靠一支毛笔所勾勒出的美妙世界而另一侧则是色彩鲜艳的西方油画各种色彩喷涌而出争相斗艳。
不论是蚩尤还是深渊炎魔都没有过多的言语。短暂的对峙之后两人就打了起来。
巴尔远远的看着他看着蚩尤手持五兵他手中的兵器流畅的变化着外形时而为刀刀则凶猛果决每刀斩下都能从深渊炎魔身上带起一溜鲜艳的红色；时而为枪长枪直刺则如同蛟龙出海枪花一抖又像是雨打芭蕉在炎魔的身上开了一个有一个的坑洞；又时而化形为剑剑走轻灵只见蚩尤身形轻灵长剑舞起时而旋转时而飘飞峨冠博带好不潇洒；偶尔又为戈长戈凶猛扎砍剃拉将深渊炎魔逼得是哇哇乱叫。又时而为铠为盾轻松的挡开深渊炎魔的长剑与火焰鞭。
强大的深渊炎魔在蚩尤的面前犹如幼儿一般不一会儿就被蚩尤打的浑身是伤四处飚血被打的毫无还手之力。
没战一会儿深渊炎魔就不堪受辱一把抱住蚩尤自爆了。
金色的强光与四散的火焰过后世界中其他的眼色缓缓的消退了。
巴尔却惊叫着的从山上狂奔而下当他冲到蚩尤身边的时候这世界已经恢复了黑白色。
还是那一副水墨山水画蚩尤如同标枪一般的站立在那里仍然是那一身白袍衣服上一丝褶皱都没见到刚刚的爆炸似乎对他没有一丝影响。蚩尤一脸的平静恍如刚刚的战斗只不过是做了一件微不足道的事情一般。
见到巴尔来了蚩尤这才板起了脸。
“看到我刚才战斗的样子了吗？”蚩尤厉声问道。
“恩！”巴尔哽咽着点着头说道：“我看到了！我看到了！”
“记住吧记住我战斗的样子。”蚩尤说着：“记住你有我我华夏之人的魂魄不论在那里在何地都要昂起头战斗到底我等华夏之人都有着骄傲的灵魂要有强大的力量。切莫忘记我战斗的样子切莫忘记。”
一阵风带着落叶吹过。将蚩尤的身躯吹成无数墨点飞散开来。
巴尔只是呆呆的看着就连眼泪从自己的脸上滑落都不不知道这些泪水滴落到洁白的地面上将地面晕染上了一滴滴的墨色。
巴尔明白那个一次又一次保护自己的蚩尤已经死了在这个广阔的多元宇宙之中他终究还是独自一人了。
“汝可知吾姓？”无数次蚩尤在梦中这么问巴尔的。巴尔知道蚩尤问的并非他巴尔是否知道蚩尤的姓氏而是在问他是否还记得自己的姓氏。
“汝乃九黎之后身有九黎之魂应知我姓。”
那时候他是这么问的。蚩尤姓姜他是在问巴尔你是否忘记了你从何而来你是否忘记了你魂魄是何人你是否忘记了你的祖宗。
“这都什么人啊自个玩吧懒得鸟你。”
那时候蚩尤就这么潇洒的转身离去就如今天一般。
他乃蚩尤是我神州战神始皇祭之高祖拜之蚩尤乃天下兵主司战之事！
他走了。
巴尔高扬起头大声的喊出了神州语言方块字这声音在清淡的水墨山水之中久久回荡。
“万胜！”巴尔这么喊着。
第一百四十二章 风伯，雨师
只要不断的向着东方走就能得到蚩尤最后的馈赠也就是他口中的那两个能给巴尔很大帮助的人。
若要真说道感情巴尔和蚩尤之间其实也并没有太深厚的感情纵然是蚩尤教导了巴尔不少东西但两人相处的时间毕竟还不长。而且在其中大部分的时间里蚩尤都处于沉睡之中。
而蚩尤的离去之所以让巴尔感到伤心多半还是因为少了一个能互相认同的家伙了。在某种角度上来说巴尔已经将蚩尤视为了自己与原来世界的最后的牵绊了。只有在同蚩尤的谈话之中巴尔才能偶尔回想起神州之上的美丽巴尔才能确信自己的灵魂不会在异世界的地狱之中迷失。
而现在却连最后的牵绊也失去了。
好在并非没有希望巴尔希望蚩尤能留下些什么那两人或许能将这牵绊重建起来。
巴尔就在这水墨世界之中一直向东走翻过了九十九道山跨国了九十九道河流。巴尔终于来到了一处山谷之中。山谷之中有一座茅屋在茅屋之下有两位老人正在石岩之上对弈。
巴尔默不作声的走到了两人的身边低着头开始看两人下棋。
黑白子在纵横的十九路上纠缠厮杀着而巴尔则是看的津津有味。
如同围棋这种蕴含着东方古典韵味的游戏巴尔可是许久没有见过了。在这个世界之中特别是在地狱里人们喜欢的是更加直接更加刺激的游戏。比如掷骰子比如赌斗。
白子与黑子在棋盘之上纠缠厮杀着没有一会儿两位老人的棋局就进入到了尾声。
“你也看得懂围棋？”持白子的老者头也不抬就这么随意的问道。
巴尔偷眼瞧了瞧这是一个脸型瘦长有着清矍外貌的老人。他穿着一身白色的长衫银白的长须垂在胸前老人手指细长却很有力巴尔单单只听他双指持云子拍落石岩的声响就觉得此人指力不一般老人的身材人也是瘦瘦高高的样子整个人就能用“瘦长”来形容。
巴尔一边观察一边恭谨的回答到：“懂得一些。”
“哦？这倒是有意思。”另一老者身穿青袍身形却矮小如同幼童。他笑着说道：“倒是许久没见人懂得这玩意了现在的年轻人很少有喜欢这些东西的了。你若是真懂得倒也是难得。但谁又知道你说的真伪？反正你也站在一旁看了许久不如评一评这棋吧。只需你开口我就知道你说的是真是假。”
所谓看了许久其实也不过是二三十手棋而已而且巴尔看时这棋已经过了中盘黑白子布局以过那时已经绞杀在了一起。若想评的精彩就必须通过最初看到的棋形以及后来两人所用的手段来回推两人棋路这是一麻烦事情非高手不能完成。
巴尔并非高手他不过是一业余爱好者来到这个世界之后连爱好者都算不上了。但此时他也知道这大概就是考核之一了吧所以就算是不行巴尔也只能硬着头皮上了。
“我观二老行棋风格各异多有妙手。实在是让人赞叹。”巴尔先就拍了一马管你棋好棋臭赞扬的话语是个人就爱听。鞠了一躬之后巴尔才继续说道：“我看这白子灵动飘逸棋风灵活多变凶猛之时却又有大力棋形入风飘渺不定。实在是难以对付。而黑子棋形如水如雨阵式厚薄有度。攻击之上深得‘侵消’真意。虽然此棋已经进入终局但胜负还真不好说。”
身穿青袍的老者面沉如水他放将棋子放回到棋篓中沉声说道：“是不是蚩尤大人告诉了你我们是谁了？否则怎能怎么能说出这样的话语。这可不好不复合规矩啊。”
“没有啊？”巴尔一脸诚恳的说道：“蚩尤大人可从没有告诉我你们是谁。”
“真的没有？”青袍老人抬起头不信的问道。
“真的是没有啊。”巴尔脸上写满了诚实他说的也确实是事实。正如巴尔所说没人告诉他这两老人是谁但就算没人说难道还不能自己猜么？关于蚩尤的文献也就那么多巴尔又仔细研究过那么多次怎么想都猜到了。
白衣老者仔细的看了看巴尔的脸之后说道：“虽然看其面相并非忠厚之人但此次却不似说谎。而且蚩尤大人想必也不会做出违约之事。”
青袍的矮小老头点头说道：“我想也是那么小子入门测试就是棋道。也并非要你下的多好只要能说出点道道也就算过了。虽只是游戏但你对此至少也不能一无所知。你刚刚说的不错所以你还能站在这里有资格得知我与这位老兄弟的姓名。你可要听好了吾乃‘雨师’。”矮小的雨师一指白衣高瘦老人说道：“此乃风伯。”
“啊啊啊啊！”巴尔的脸色适时的露出了大惊讶大震骇。好半天他才舌头打结的问道：“你们你们二老就是传说中的风伯雨师？”
两老头笑的像朵花似的这都什么年代了竟然还有年轻人这么看待自己。这实在是值得高兴的事情。
风伯头一仰明明开心的不得了却还是摆了摆手说：“这实在是算不上什么至于传说那更是没有的事情了。小友太过抬举了。”
“您实在是太谦虚了。”巴尔一脸激动的说：“别人不清楚也就算了我怎么可能不知道您二位当年蚩尤请您二位大作风雨弄得那黄帝没一点脾气后来若不是那黄帝不知道使了什么妖法招来了旱魅早被蚩尤大人给擒了。”
“哦？你这小辈是如何得知此事的？”
巴尔此时倒是一脸乖巧：“书上不是说了了吗？《山海经-大荒北经》上言：蚩尤作兵伐黄帝帝乃令应龙攻之冀州之野应龙畜水蚩尤请风伯雨师纵大风雨。黄帝乃下天女日魃雨止遂杀蚩尤。”
“遂杀？哼哼遂杀！”雨师此时也不下期了他鼻子里出气说道：“就那黄帝也想杀蚩尤大人？也就是在这世界里若不是世界与世界的排斥世间又有谁能让蚩尤大人消失离去。你既然已经到此相比蚩尤他……”
“您猜得不错蚩尤大人最后痛快的打了一场随后就潇洒离去了。”
“潇洒离去。嘿嘿倒也是大人的风格。”雨师说：“小子你到时挺讨人喜欢的但规矩就是规矩若你能通过我二人设下的测试那么你就是我们的主公了。若是不能那还需放我两人自由。”
“放你们自由？”
“是啊这世界挺有趣的我们老兄弟两个早就想四处走走了。”
“可这行吗？”巴尔皱着眉头说：“先我并不知道怎么让二位老者自由更重要的是蚩尤大人说了一些奇怪的话似乎这个世界并不欢迎你们如果你们就这么离去不怕像蚩尤一样吗？”
“没想到你这小子年纪不大倒还是挺爱瞎操心的。”雨师笑着说道：“都不是什么大问题你要你没通过测验我们就会自行离去的。与你说也不过是知会一声而已。第二么我们两兄弟还没到蚩尤大人那水准这世界的力量还管不到我们。”
“什么意思？抱歉我不是很明白。”
“所谓世界的排斥么在老朽看来不过是一种自然的反应就像是海水会自然的排斥淡水鱼一样。但一般只对蚩尤大人这样的神灵有效。而吾等不过是妖魔而已。仅仅以吾等的力量是不可能引起更高规则的注意的。”
“原来是这样啊。”巴尔点了点头表示了理解虽然他什么都没理解。“那么我们的测试这么时候开始呢？”
“现在就可以了测试分两个阶段只有你全部通过才能算完成。如果任何一个测试失败那么就算是你是失败了。明白吗？”
“我明白”巴尔点了点头：“我已经迫不及待的想要开始了呢？一想到能早些得到两位的帮助我就兴奋不已。”
当然对于巴尔来说更加重要的是只要有着这两位的存在巴尔所经历过的才算是真实。他们也能证明那神州并非飘渺虚幻的记忆。就像是远离海外的异乡游子总是要带着一捧家乡的土一般这是一种意义一种征兆。
“测试的规则很简单没有任何规则你可以使用任何手段。”风伯收敛了笑容一脸傲然的说道：“你要做的只是抓住我和躲开他。”
“同时吗？”
风伯愣了愣才说道：“你以为你是谁？想同时做到这一点怎么可能测试的规则虽然简单但难度却可不是一般的困难。先是抓我只给你三天时间三天之内只要你能碰到我的衣角就算你成功过关。”
第一百四十三章 你能抓住风么？
“仅仅抓住衣角就能过关？”巴尔不相信世界上有这么好的事情风伯怎么了最多算一个能操控风的异能者吧。再怎么能耐也是老胳膊老腿的了。如果三天时间还抓不住那可就太不可思议了。
“并非抓住衣角而是碰到我的衣角就可。”瘦高的风伯傲然说道：“你想要抓住我？哼痴心妄想。”
雨师看巴尔一脸不相信只好苦笑着摇了摇头对着巴尔问道：“你可曾将风握在手心里？你可曾抓住过风？”
“呃这道没试过。”巴尔问：“风也能抓住？”
雨师说：“当然抓不住所以你想抓住风伯也是枉然。”
“哦原来如此。”巴尔问道：“那么什么时候开始？”
“早已及开始了”风伯说“三日后的这个时辰你如果还没有碰到我的衣角输的就是你。”
巴尔皱起了眉头问道：“不对啊如果你一直向着一个方向跑怎么办要是我度不如你的话那我永远也追不上你啊。”
风伯翻了翻白眼说道：“你小子本事不多心眼还不少放心吧范围就定在这山谷里如果我出界就算是我输给你了。”
巴尔点了点头说道：“既然如此那我就不抓了。”
“什么？”风伯瞪大了眼睛冲着巴尔走了：“你这倒霉孩子怎么突然这么说话耍我呢？”
“那里那里怎么可能呢？”巴尔一看风伯火了急忙作揖说道：“我是看您信心这么大而且我想了一想若想抓住风也确实是不可能的事情。所以干脆还是不抓了白费力气的事情我才不做呢。”
“白费力气？你说白费力气？”风伯一下气气的须飞舞。
“是啊人怎么可能抓住风呢？”巴尔一脸理所当然的反问道：“这岂不是白费力气吗？”
“这确实是白费力气不！不能这么说小伙子你不是试一试就这么放弃了难道不觉得可惜吗？不去努力一下就说白费力气吗？”
“说得似乎也很有道理哦。”巴尔挠了挠头说道：“不过我对自己信心不太足啊还是算了吧。”
这么说着巴尔就要躺下似乎真是要在此好好休息一会了。
“这混蛋小子！”风伯一跺脚气的转身就要走。
就在此时巴尔猛的从地上弹起如同匍匐与地的猎豹一般迅疾的向着风伯扑了过去。看的一旁的雨师目瞪口呆若要说时机巴尔掌控的时机真是恰到好处若是风伯对巴尔有戒心自然难以接近；若是风伯看着巴尔自然难以抓住；而现在风伯一时间不但失去了戒心视线也刚刚离开了巴尔而且心态也并不平和此时下手真是再好不过了。
但风伯却如同有感应一般的头也不回的向前飘荡开去度并不快却让巴尔猛地伸手一拽拉了个空。
“哼你这小子倒是狡猾。”风伯缓缓落地之后转身说道：“竟然用处如此计策对付一老者真真不知羞耻！”
“您可别这么说啊风伯伯。”巴尔说道：“规矩可是您说的没有规则可以使用任何手段。我不过是使出了一个小小的手段而已。”
风伯点了点头说道：“确实如此你并非违规所以那些不知羞耻的手段你就只管使出来吧。想要碰到我的衣衫你还差着十万八千里呢。”
“这死老头”巴尔咬着牙说道：“刚才明明只差那么一点点了真是太可惜了。”
“哼哼！就是那么那一点点的距离就算你用一生的时间也是无法追赶啊！”
“呀！”巴尔怪叫一声猛地就扑了上去猛踹飞扑连续三小时不间歇的高度追逐唾骂。风伯却总是在巴尔面前晃荡着不远不近总是让巴尔差那么一点点就是让他够不着受到如此调戏的巴尔还那他没一点办法最后他怒到极点甚至是冲着风伯吐口水的招数都用上了结果连风伯的衣角都没沾上反被一阵强风吹过那续集了好久的一大口唾沫全喷自己脸上了。
“我就靠了！”巴尔气喘吁吁的说道：“你还是人吗？一副瘦骨如柴的样子一阵风吹过你就飘了还是老头呢。怎么现在精神还这么好。你行啊耐力比我都好。”
“嘿”风伯笑了对于巴尔那层出不穷的奇怪话语追逐了这么久他也倒是习惯了不过随着追逐的时间延长他对巴尔的惊奇就越的深刻风伯有些好笑的说道：“你也好意思说我？从开始到现在已经有了六个时辰了吧你不断手脚没有停下就连嘴巴也一直絮絮叨叨的念个不停。保持那样高的运动普通人恐怕不用十分钟就必须休息了吧你却坚持了六个时辰你还是人吗？”
“六个时辰？”巴尔皱着眉头想了想：“哦就是十二个小时吧。我已经十二个小时没歇息了吗？”
“小时唔用这种计量时间的单位似乎确实要轻松一点。可不是吗？你十二个小时没休息了。怎么还想继续？”
“还继续啊？”巴尔抽头丧气的说道：“你也好意思说我不是人你是人吗你？”
“嘿嘿不好意思我和我那老兄弟还真就不是人类。”风伯笑着说道：“那书中的记载你也对我念过你想想那场战斗之中出场的几个角色有人吗？应龙旱魅以及九天玄女。这都是人吗？我与我那老兄弟自然也就不能算是人类了。”
“那你们算什么？”
“精灵？妖怪？法宝？”风伯耸了耸肩膀说道：“其实我也说不上都像却又都不是。说这些干嘛你到底还继续追么？”
巴尔勉强的抬了抬眼皮看了看风伯这老头仿佛喝了一大坛美酒一般的快活此时是兴致盎然满面红光哪里有一点疲劳的样子。
这老不死的恐怖有几千年没被人追过了吧巴尔暗自叹息道：可惜我巴尔现在也算是阅女无数了没想到现在竟然在这里追一个瘦老头还追不上。
“唉！”这想法仅仅只是想着就觉得丧气不管怎么说看来巴尔的疲劳战术是失败了。此时巴尔只能无力的摆了摆手说道：“算算了今天就放过老头你了。实在没力气陪你玩了今日就到此为止吧我先休息休息。”
“那好我去也。”风伯一说转身就想着茅屋缓缓的踱了过去走到一半他还转过身来大声喊道：“三天里什么手段都行啊夜里也欢迎你来夜袭。”
“呸！谁***夜袭你！”
风伯就这么头也不会的走回到了茅草屋里刚刚一转出巴尔的视线风伯就一把扶住了墙开始大喘气。
“我说风伯师弟啊你这是怎么了？”矮小的雨师在一旁笑眯眯的看着。
“还笑我说师兄快过来扶你老兄弟一把。”这么说着风伯就一把按住了雨师的肩膀：“快快扶我会房让我躺躺腿酸全身酸。”
“怎么这么惨弄成了这副德行。几千年前你不就能随心所欲的御风了么？”雨师晒笑道：“我看那小子只有一股子蛮力在就有点小聪明而已竟然也能将你逼迫到这步田地？”
“哎哟喂我的好师兄啊轻点轻点。哎哟!!还是师兄你的按摩舒服啊。”风伯趟上了床闭着眼睛说道：“那怎么能说只是一股子蛮力啊我看那小子就是一个级蛮子。想我神州之上北地中的那些蛮子若是遇上这人只怕也要自愧不如啊。整整六个时辰也就是十二个小时这小子的度是丝毫不减隐约之间还能看到提升。就算我的御风决大成了也没说连续不停的用过十二小时啊。好悬没把我这老骨头给拖垮。”
“那也不至于吧”雨师皱着眉头说道“我还真就没见过你这么狼狈过。”
“那是师兄你不知道哇”风伯开始倾诉苦水：“我这御风诀轻巧灵动有余但爆力却很是不足。那小子一旦缠了上来就是不离不弃死缠烂打的家伙。一口气都不让你喘上一口他是一开始就欺负我老。好大海口夸下了好悬没再第一天就出丑。好在人虽老但这脑袋还算灵巧今天总算是对付着过了待到明日我小心些不让他缠上就是了。”
“我说师弟啊你没事吧不会败吧。”
“怕什么就算败了这不是还有师兄你吗？”风伯自信满满的说道：“就算那蛮子能抓到风还能躲过雨去吗？”
“这也倒是“雨师赞同的点了点头随后问道：“你就这么休息了？不怕他深夜来偷袭？”
“放心吧我想那傻小子是不会来了。”风伯贼笑着说道：“我看他多半被我话语给恶心到了。啊欠实在是太累了这下我可要好好休息了。”
第一百四十四章 捕风
风水画中的世界没有昼日只是在白日的天空比较亮堂夜间的光线比较阴暗罢了。
巴闭着眼睛正在休息但脑子却一刻也没有停下。他正在慎重的考虑要不要去夜袭。
如果去的话那可真的是很恶心的一件事情。况且经过了不停顿的十二小时疯狂追逐之后巴尔自觉身体也已经不堪负荷了。
十二小时不停歇的全力运动这是巴尔这幅魔鬼身体的极限只是没想到在这个精神世界之中也是如此。
巴尔让白日的追逐在自己的脑中重放了一次从最开始风伯对于巴尔偷袭的躲闪到后来的追逐巴尔让这过程快的在脑中重放了一遍。不论怎么想风伯的反应与度也太快了些。他真就如同风一般怎么都抓不住而且耐力也比自己强。
看来仅仅依靠这副身体与小聪明是抓不住他了。
现在也只能好好休息了反正还有两天巴尔的指头轻轻一撮动一抹火苗在他的手中窜起。不知道这些老家伙在明日看到自己使用魔法的时候会是怎么一副表情。想想就觉得有趣啊。
第二日当风伯刚刚伸展着身体从茅草屋中走出的时候便皱起了眉头向着一边飘荡闪开随即他便是以极快的度在半空中扭动着身形仿佛柳絮一般随风飘舞了起。
“咦？”风伯皱着眉头说道：“奇怪了这是什么东西我竟然看不到。”说着他便随手一指一股小旋风便向着一处空荡的空气袭去随着一声碰的声响巴尔从空气之中显露出了身形。
“哦？倒是有趣竟然能使我看不到你！”风伯抚着胡子笑了起来：“到底是什么妖法竟然隐去了你的身形？”
“这不过是隐身术而已是这个世界的术法。”巴尔有些不甘心的说道：“不过隐身之后都能被你察觉你到底是不是作弊了啊。再说你怎么能攻击我了？”
“哼作弊？对你这小辈我需要么？”风伯不屑说道：“你可要记得你赢的唯一条件就是你碰到我这测试可是没有任何规则的你既然能攻击我我自然也能攻击你。”
但没等到风伯说完巴尔就再次动了攻击。
这一次是一个瞬的油腻术纵然风伯有着漂浮的能力但据巴尔观察此人除开躲避之外一般时候都是站立在地的。就连行走如非必要他也是依靠步行的。
事实果然入巴尔所料巴尔的油腻术派上了用场。所谓的油腻术是在指定的位置创造出一团滑溜溜的油渍出来。只要是依靠腿脚站立的生物多半会受到这法术的影响。
风伯老头话刚刚说完就感到脚下一滑整个身子就横了起来。眼看就要重重摔落在地风伯却陡然的没了重量一般在空中漂浮了起来。
这就是风伯控风能力的体现之一昨日巴尔早已及见到多次了好几次就因为风伯在空中一划于是到手的人儿就这么飘走了。于是巴尔在昨夜苦思许久定下了这个计策。不论什么人脚下一划摔倒的瞬间定然会有一个习惯的动作而有着控风能力的风伯自然也会习惯性的先稳住自己的身形。
而巴尔要的就是他上不着天下不着地在半空中稳住身形的这一刻。
陡然间一道蜘蛛网从巴尔的手中射了出来蜘蛛网一下子张开了一把将风伯给网在了里面。
随后这蜘蛛网裹着风伯吧唧一声掉落在地就紧紧的黏在了地上。
蛛网术一半是法师们用来滞缓对手前进的法术这法术制造出的蜘蛛网能紧紧的黏住对手阻止对手移动。巴尔把这个法术用来抓人真是再好不过了。
“哈哈哈哈你没想到把。就这样成了瓮中之鳖网中小鸟。我看你这次怎么逃。”巴尔哈哈大笑着此时她倒是一点都不急了这魔法还需要一段时间才会消失此时想要摸到这风伯还真就如同探囊取物一般。
“这这是什么妖术！”风伯在蜘蛛网中猛烈的挣扎着但但凡是网一类的东西多半都是不惧挣扎的。特别是有粘性的蜘蛛网挣扎又能有个什么用？不到一会儿风伯那垂到胸前的美丽银须都被蜘蛛网给粘成一团了看上去很是狼狈。
“妖术？”巴尔嗤笑着说道：“早和你说过了这是魔法是魔法！与妖术无关。来老头儿乖别倔了让我来摸一下i根胡子怎么样？”这么说着巴尔的手就像着风伯的身子上按了下去。
却一把抓了一个空。
巴尔一时之间就这么伸出手悬在半空他不由的愣住了。
“咳咳”风伯的声音从巴尔的身后传来：“我说过我就是风你觉得蜘蛛网能抓住一阵风吗？告诉你不管你这是妖术还是魔法都没有用啊。”
“混蛋死老头！”巴尔回头看着正在整理自己胡须的风伯真是怒从心头起他咬牙切齿的说：“我说死老头你可别太嚣张了啊。惹恼我巴尔可是从没有什么好下场的。”
“嚣张？”风伯一脸不解：“我嚣张了吗？没有啊这只是我的常态而已。”
“真是要气死我了！”巴尔大声怒吼着：“士可杀不可辱！我要和你同归于尽！”这么吼叫着巴尔的脸上的青筋一根根的暴起身上那黄种人的皮肤仿佛被蒸过一般瞬间变得通红。他身上的肌肉一块块的鼓起头上两只角向上猛刺了出来在巴尔的背后一双黑色蝙蝠双翼正在从巴尔的背部伸展而出。
“这你这是在干什么？”风伯虽然算得上是见多识广但是他怎么也没见过这景象啊：“这倒霉孩子你别想不开啊。不就是没抓找我吗？这头上怎么长出犄角了？你是山羊精么？”
“你才是山羊精！你全家都是山羊精！我这是要自爆！我要爆炸把你们一起‘嘣’的炸死！”
巴尔这那里是要自爆他这不过是普通的变身变身成为魔鬼形态而已。事实上就算巴尔想玩自爆他也没这个能耐。焚身自爆术可是深渊炎魔的特殊技能等闲人还怎么都学不来。
“小哥喂你不是给我开玩笑吧你不至于吧。”风伯一时之间急得是团团转要是赢了这小子获得自由也就算了大家互不相欠落个逍遥自在可巴尔要被自己玩死了那风伯这一身都难以心安了不管怎么说这小子也算是蚩尤指定的接班人了就算要杀千万个人风伯眼睛都不眨的但要是玩死了这小子那可怎么对走了的蚩尤大人交代啊：“算了你也别说了我看着摸样就不像是开玩笑这还有人样吗？”
这么说着风伯就向着巴尔多走了几步现在这距离巴尔只需要大跨一步同时伸出手就能摸到风伯了。按照常理来说这仍然是风伯与巴尔的安全距离以风伯记忆中巴尔的能力就算此时巴尔陡然暴起他也能安全的躲闪开去。
但此时的巴尔可不是人类状态下的巴尔了此时的巴尔有着巨大的如同蝙蝠一般的黑色双翼头顶上两只长角伸出他的眼中闪现着狡诈此时的巴尔变得更加迅猛更加有力量了。
曾经的安全距离在此时已经不再安全了。
但巴尔明白如果自己只是简单的猛扑过去那么十有**还是会被这风伯老头给闪开。经过多次较量之后巴尔已经大致的明白了风伯的躲闪方式了。
那就是理解风。
这个世界中充满了大气巴尔的一举一动都会影响着大气的流动而强烈而迅猛的大气流动则是被成为风。
那些微小的难以被普通人察觉的流动则是微风。
风伯明显是一名能控制风的所以他对于大气有着极其敏锐的触觉这也是为什么巴尔的第一次偷袭之时风伯甚至背对自己却仍然能察觉而第二次隐身的偷袭则更是如此。就算风伯看不见隐身的自己但是他仍然能感受到空气中的异变他仍然能准确的躲过巴尔的袭击。
就像一人出拳击打柳条而柳条则能在攻击到达之前因为拳风而向后摆动而风伯也是如此任何由巴尔制造出来的微风都能给予风伯一股向后的力丝毫的微风都能借助风伯逃跑。
更加可怕的是这老头能化作风这才是他有恃无恐的愿意就在刚刚巴尔已经成功的用蛛网术将风伯困住了但他却化作清风飞走了。
好在巴尔还有这一次机会如果这一次也失败的话那么只要风伯小心翼翼的躲闪下去可能巴尔这辈子都别想摸到风伯了。
第一百四十五章 躲雨
巴尔并没有多说他只是猛的吸了一口气随后双翅猛的向后张开巴尔面前在巴尔的刻意努力之下形成了短暂的真空空气疯狂的向着巴尔的面前涌动而来风伯只觉得一股巨大的吸力将他向着巴尔的面前吸来。
风伯所习的御风决是一门借风借势的功法在大部分时候风伯对于风只是借而不是造。
此时风伯已经无法借到对自己有力的风势了而由于多年的习惯性他便随风而走。但这并不能难道风伯他还能化风。
虽然时间不长但化作了微风之后又有谁能触碰到自己呢？只要躲过了这一下那么今后巴尔再也休想靠近自己了。
巴尔双手向前一探出同时他大喝到：“律令震慑！”
无数天使魔鬼恶魔战斗的时候都喜欢用这一招律令之中的震慑律令无疑十分好用巴尔对于这一魔法也算是研习已久了。
风伯那里感受过这个那一瞬间他只觉得一股及其可怕的力量入淹没了自己的灵识那股力量使得风伯大脑一时间变得一片空白就在那瞬间风伯停止了化风他就这么呆立站在巴尔的面前一动不动。
巴尔从容的由风伯的下巴上拽下了一丝胡须。
“哎哟！”疼痛使得风伯从震慑之中清醒了过来“你这死小鬼竟然胆敢……”话没有说完风伯就呆住了他看到了巴尔手中的那一丝银须那是他的胡须。“你竟然做到了!!仅仅只花了两天时间就做到了！”
巴尔将自己的长翼一收没一会儿就变化成*人形了。他嘿嘿一笑说道：“怎样风老头儿块块叫我主公吧。”
“你你这死你这小子！可别太嚣张还没完呢。”风伯慌张说道：“要是你能过了我雨师兄那一关你才能算是吾等的主公否则想也别想。”
巴尔嘿嘿一笑“那是自然雨师呢？”
“老朽在此。”不一会儿矮小的雨师拄着一根长拐杖就从茅草房中走了出来“想不到你二天不到就赢了风伯实在是难得。不过如果你想要过我这关怕是不成了。我劝你最好先休息休息。”
“哦？怎么说？”巴尔问道：“雨师你的测试很难么？”
“呵呵那是自然。”说着雨师就用手杖在空中一个虚画画完之后用手轻轻一推一会儿之后在洁白的大地上就出现了一道墨色的圆圈。雨师指着圆圈说道：“此圆直径三十三米你进入圆圈之后便不能在出来若是出圈便是你输了。然后我会从天上降下雨水你所作的就是躲避这些雨水只需你躲闪一天一天之中若是给沾上一滴雨水那就是你输了。除此之外再无任何规则。”
巴尔楞了楞这草问道：“这就是所谓的躲雨？”
雨师点了点头说道：“不错这就是所谓的躲雨。起初我降下的是细雨随后我降下的是大雨最后我降下的是暴雨。能在雨水之中行走而不使自己身上沾染上一滴雨水的这样的人才配做我们的主公。”
这是何其变态的要求啊巴尔不禁抱怨道：“这可能吗？以灵巧的身形在雨中穿梭而不让自己沾上一滴雨？”
雨师只是笑眯眯的说：“你如果做不到那就算了。”
“怎么可能我可是一定要去试一试的。”巴尔突然拍了拍脑袋问道：“对了我能打上一把伞或者造上一个棚子什么的吗？”
雨师呵呵一笑：“如果你现在就走入圈中你想干什么都行只不过我立刻就会开始降雨。”
巴尔哈哈一笑：“我就等着你们叫主公吧。”说着他抬脚就走近了圈中。
雨师冷哼了一声驾着一朵黑云就飞了起来。
再看巴尔迅的从他的兜里掏出了一根绳子和一卷扭曲的羊皮纸紧接着他就对着这根绳子念了好半天的咒于是这绳子仿佛被人拉起来一般绳子的一头向上升起直到这跟绳子垂直于地面的时候。他才停止了活动此时这根绳子仿佛是被系在了高空中一件透明的东西之上一般。
巴尔二话不说顺着绳子爬了上去钻进了半空中的一个隐形的异次元空间之中。
这是魔法中的魔绳术它能为施术者提供一个隐形的异次元空间来躲避。而巴尔就是依仗着这个法术才敢踏进这圈的否则不要说暴雨就连细雨巴尔都不敢说能躲过。
而此时躲入到异次元空间的巴尔那里会被雨师的雨滴淋到。别说雨滴了就连山洪暴巴尔也不惧。
于是雨师对着空荡荡的圈下了几分钟的雨之后便停了下来。纵然心中万分不甘但能够使用任何手段也是自己说的雨师也只能干脆的低头认输了。
“那么从今以后你们应该叫我什么呢？”巴尔得意的看着两个老头子问道。
雨师抱拳说道：“自然只能是主公了。”
“那么我们怎么离开这地方呢？虽然这水墨世界不错但在这里待的时间也够长了。”巴尔伸展了下自己的身体：“真还有些想念我的城堡以及我的女人们。”
“大人您只要闭上眼睛我们这就能送您走。”
于是巴尔闭上了眼睛他感到了一阵微风穿过了自己的身体随后一滴雨滴沁入到了自己的心间巴尔知道风伯与雨师今后就为己所用了。
再等巴尔睁开眼睛的时候他看到一片的红色。随即这些红色缓缓的从眼前消退那些红色是围绕保护着巴尔的血茧所有的血丝在空中再次流淌了起来消融飞舞最后化成了一滴滴的血液又再次流入到巴尔的身体之中。
巴尔看到了魂石制造间的小房子他仍然躺在那座小沙之中只不过现在巴尔感受到了体内那澎湃的纯净的力量。
这些力量本属于深渊炎魔现在在蚩尤的牺牲之下这些力量则完全的属于巴尔了。如今的巴尔有着长长的尾巴尾尖上的利刺变得更加的尖锐了尖刺中续满了毒汁巴尔相信这些毒汁比以前更凶猛了；还有那比之前更加有力的手臂巴尔现在的力量和未吞吃魔核之前的力量相比起来就像是大人和小孩的力量差距。还有覆满全身的深红色的鳞甲为巴尔提供了优良的防护；额头之上是两只粗壮的长角从巴尔的额头前伸出扭曲的向上伸展而去这是魔鬼强大的象征；就连背后的那双蝙蝠式的双翼也从漆黑色变成了深红色。两股深红色的火焰围绕在巴尔的身旁它们能随巴尔的意愿攻击任何靠近巴尔的人这纯粹的力量为巴尔引来了控制地狱毁灭之炎的能力现如今只要是巴尔视线所注视到的东西巴尔就能让其自燃起来。
如果抽烟的话这用视线引火的能力到是方便可惜这堕落的地狱之中还没有香烟真是的没有香烟的地狱能被称为地狱吗？
巴尔深深的吸了一口气这具魔鬼的身体确实变得更加强大了应该还有许多其他的能力这些倒是可以留作今后再研究。这一次的收获着实不小但对于那两位巴尔还需确认一下。
随即巴尔有变化成为了人类的外貌并无其他原因只是习惯而已。很快的召唤风伯与雨师的符文就出现在了巴尔的脑海之中他开始大声咏唱这上古的咒语一会儿一整清风吹过瘦长的风伯出现在了巴尔的面前。
随即一团水花从地下冒起这些水在巴尔面前凝聚成了一具矮小的人形雨师也出现了。
“主公您好“两人同时抱拳行礼。
“恩不错。”巴尔点了点头说道：“召唤你二位出来也没别的什么事情就是试一试而已。没想到果然好用。”
雨师上前躬身说道：“主公虽然无事但我两人还有事麻烦主公大人。”
“哦？有什么麻烦？只管说吧。”
“事情是这样的蚩尤大人离去之后水墨山水界便出现了震荡开始还并不明显但现在越越的明确了那世界已经无法存于您的脑中事实上山水界在您的脑中对您来说也是一个负担我们需要将它移出。”
“移出从我的脑中？”巴尔惊讶道：“不会是要切我的脑吧？”
“不不不”风伯急忙摆手道：“绝对不会只需要一件法器就行并不需要很强大只需要有纸张能够承载一定力量就好。”
“法器？”巴尔眨了眨眼睛就明白过来就是魔法物品么。这么想着巴尔随手从怀中掏出了一本书是恶魔书：“你看这个行么？”
风伯和雨师接过去看了半天两人随后一起点头：“完全可以。”
第一百四十六章 城中漫步
过了一盏茶的功夫巴尔的恶魔书之上第十三页中就多出了一副淡素的水墨山水画。而风伯雨师则隐藏在一道道山脊的深处。
风伯雨师虽为古妖魔但到了此时力量也衰弱的厉害不过如果有好的环境供气修养的话这两人还是能成为强大助力的。
但不是现在在刚刚经历了生与死的徘徊现如今的巴尔只想好好休息一下。
巴尔隐去了身形从偏门走出了血腥堡垒信步向着城市走去。
现如今巴尔的领土是由三部分组成的先是巴尔的血腥城堡这是巴尔以及他的手下士兵们居住的地方。
城市城市位于城堡之下是供平民旅行者以及奴隶们小商贩居住的地方在黑夜中站在城堡之上就能轻易的俯视到整个城市城市中那如星光一般点点的橙红色***恍如黑夜中的闪亮的***吸引着无数魔鬼以及恶魔如同飞蛾一般的向此地聚集而来。
最后则是城市之外由这片城堡所能管辖的广阔的势力范围了在广阔而且荒芜的地狱之中有着各种各样的危险也有着许多特殊的资源。在血腥城堡的上一任领主所统辖的最辉煌的时刻这座城堡的势力范围几乎有一个小国家那么广大虽然对与其他著名的城堡来说此地较为偏僻资源也相对贫瘠但对于目前的巴尔来说却是绰绰有余。
早期由于巴尔手下并没有多少人准确的只有小猫两三只而已仅仅要控制住这硕大而且空荡的城堡已经是无法完成的任务了。
但随着时间的进展巴尔城堡里的设置也越来越完善了不久之前巴尔已经有能力派出巡逻队对附近的区域开始初期的探测了在处理掉堵在门口的恶魔与天使的军队之后城堡附近的两座石矿也开始全力开采了。
走出偏门巴尔没有惊动任何人顺着小路就一路走到了正门一条泛着恶臭有着红酒色的护城河将城市与城堡相隔开了有着六层楼高的巨大铁门被吊放了下来一旦敌人来攻只需要将这座吊门升起就好了护城河中流淌的冥河水就足以对敌人造成巨大的麻烦。
城堡之中的人手仍然不足堕天使们在大部分时间里都待在他们的堕天使殿堂之中他们已经接管了一部分采石场巨大的岩石被分割成一块块的运到堕天使殿堂前天使们不厌其烦的扩大修缮这他们的殿堂。
而黑暗精灵则多半时间待在人间的黑塔之中纵然回到了城堡之中也多半待在地牢中。在独眼伊蓓丝的调度之下已经有一部分黑暗精灵混入到人间之中了她们的传奇已经在一些盗贼工会之中开始小范围的流传了。
不管怎么说现在巴尔城堡的大门甚至还没有人守卫。将这件事情记在心中巴尔现出了身形缓缓的向着城市中走去。
巴尔本想看看人们的生活是怎样的本以为会听到哀号或者是看到一张张呆滞的眼睛。但巴尔怎么也没有想到他竟然看到了一张张的笑脸几乎所有人都沉浸在一股欢乐之中。
“这位大叔”巴尔拦住了一个人中年人问道：“能不能问一问生了什么事情？怎么大家都这么高兴啊。”
“我说这位小哥你是怎么过日子的就连日子都不记得了。”中年人随口教训两句之后才说道：“后天就是新年了大伙当然开心而且据说新年那天太阳会升起这可是来到这地方之后第一次见到的太阳啊。”
“哦原来是这样啊我明白了。”巴尔巴尔点了点头就走了。竟然在血茧之中待了这么久了时间一晃就快到新年了。
事实上巴尔什么不明白相反的巴尔的疑惑却越来越多。于人类来说快乐难道就是这么简单的事情吗？
所谓的时间只不过是人类以及其他智慧生物认为的将时间分割成一段段而已不论是在一年的最后一天还是在一年的第一天时间都是照常的流淌。日子也是如同往日一般的度过从来不曾有着任何的不同所以对于新年的快乐在巴尔看来是没有任何意义的。
而且自称巴尔的母亲死去之后父亲就带着年幼的巴尔开始了流窜犯的生涯所谓的新年活动自然也是和这对邪恶的父子无关了。
还有就是阳光或许用不了多久这些人就会对那永恒夕阳感到厌烦但现在的他们却是真心期待着这阳光的。
而这一切已经不能让巴尔感到兴奋了不论是新年还是阳光。
许多年长的精灵都不会去刻意记下自己的年龄最主要的愿意就是时间对于他们来说太宽裕了他们有着大把的时间可以挥霍。
现如今巴尔也是一样他如今可是有着比精灵更加漫长的生命的魔鬼时间对于他来说已经不再重要了。
现在唯有女人人才以及权利能让巴尔感到兴奋。现如今巴尔只想在地狱之中站稳位置随后在血战之中深深的刻上自己的名字。
还有什么能比投入到血战之中更能去宣扬自己的威名呢？作为蚩尤所教导的人有怎能不领着军队奔赴其中呢？
巴尔就这么漫无目的的游走在自己的城市之中一切都比他预料的要好得多在巴尔看来这三万人如果能活下一半就是一个不错的数字了但没想到这些人竟然如此顽强的接受并且适应了这里。
在**师瓦尔道夫的带领之下人们已经收获了一季血腥草红面包也受到了市民的喜爱这如同砖块一样的面包虽然咬起来很费力但至少也是一种食物了和劣魔肉搭配着吃还算能勉强入口了。
在红面包作坊的一边是一间挂着金币与剑的招牌的房屋几名雇佣佣兵伙同一些猎户在巴尔的城堡之中开了一家雇佣兵店。现如今他们的任务多半是猎杀游荡在城市周围的零散恶魔而**师塔的主人愿意出高价收购这些尸体。
巴尔就这么漫无目的的游荡者他看着行走在***照射不到的阴影之中的人类也看到了正在装修之中的酒馆以及一家即将开张的妓院――必须说这家妓院的主人是**师瓦尔道夫这老头目光十分的歹毒在这混乱的时候他的家妓院十分之不规范因为这妓院竟然是双向收费。不但像嫖客收费同样也像妓女收费。仅仅只因为大部分妓女都是前来玩乐的黑暗精灵这些欲求不满的女人也愿意花点钱来玩玩。
这倒是有点像是前世的书站有机会一定要取缔这种黑心行为。巴尔正摸着下巴站在妓院面前琢磨着冷不防的有人把他的肩膀猛一拍。
“嗨巴尔。许久不见了。”那人有着衣服好听的嗓子。
“哦？”巴尔扭过头去才现敢于做出如此大胆动作去拍自己肩膀的人竟然是一个漂亮的女精灵。女精灵穿着一身黑袍袍子上镶着金边一些繁杂的魔法符文以奇特的方式排列着黑袍上显得神秘而又华美。更致命的是这黑袍竟然还是地开叉的从正方看去能隐隐的看到她那洁白粉嫩的脖颈。女精灵的长在脑后仔细的盘起精美的精灵耳环垂在她的耳上一刻硕大的钻石吊坠垂在她的胸前使得她更显魅力她的脸上甚至还涂上了淡。唯一让巴尔有些担心的就是她的嘴唇现在落星的嘴唇上并非是巴尔记忆之中的健康的粉红色而是淡淡的蓝色。
“这是我们的天才法师落星吗？”巴尔惊奇的说：“这可真是太神奇了是什么事情让你走出了**师塔竟然还让你打扮了一番。难道你想在新年之中改变一下自身的形象？”
“新年？”落星不解的说道：“什么新年？”
“我说这位小姐你是怎么过日子的就连日子都不记得了。”巴尔毫不客气的说道：“再过两日就是新年了而且太阳会升起的哦。”
“哦竟然还有这种事情啊。”落星耸了耸肩说道：“不过与我无关但是你既然说了我想我会参加的新年有什么活动吗？”
巴尔摇了摇头他可没准备举办任何活动。
“什么欢庆活动都没有？”落星皱着眉头问道：“那你告诉我新年干什么。”
于是巴尔将自己对于时间的想法对落星说了出来随后加上了一句总结：“新年或者其他的节日没有任何意义。反正我就是这么看的。”
“赞同”落星点了点头说“但只是有限的赞同所谓的节日只不过是大家找个理由一起乐一乐罢了。大家快来就足够了为什么需要什么意义呢？这可是你巴尔想太多了。而且这里是地狱啊你怎么也要给他们这个欢乐的日子。”
“说的是”巴尔问道：“你想要什么样的活动呢？”
“唔那就来场新年音乐会吧”落星说“早就听说你在人间的所作所为了能够让人神魂颠倒的美妙音乐可是怎么听都不够的啊。”
“唔我想没问题。”巴尔笑着说：“倒是你还没有回答我是什么事情让你走出了**师塔并且还打扮了一番呢。我本以为你这辈子都不可能从那塔里走出来了。”
“我也不想的啊你不知道打扮多么麻烦。”落星抱怨着不过她的这种情绪很快就过去了落星突然红着脸问道：“对了你说我这身打扮如何？法师袍可是经过我精心设计过的就连这枚项链也是我自己制作的。怎样？”
“黑色的长袍搭配上闪亮的钻石实在是太美了。”巴尔赞叹道：“当然如果没有这些我想会更美的。”
“没有这些？”
“啊没有这些没有这些饰了衣服啊我想你脱光光的时候是最美的。”
“你这满脑子是精虫的蠢货”落星摇了摇头决定不理会这离奇的恭维：“我这么打扮也是有原因的不想听吗？”
“说吧我正好奇着呢。”
“法师塔里的事情太繁杂了我已经忙不过来了。”落星抱怨道：“巫妖海克福德不错可是他太忙了你不在的这段时间里他为了抗衡你的好管家罗宾差点把他那把骨头给累散架了根本就没时间打理魔法塔的事物。而好容易来的一名人类法师是叫什么来着？”
“**师瓦尔道夫。”巴尔提醒道。
“对就是那老小子。”落星拍了拍头继续说道：“他哪一点像法师了整天混在这群人类之中吃喝拉撒睡她都要管一管简直就像是保姆。”
巴尔急忙附和道：“这也能算法师？”但心中却暗自下定决心一定要好好奖赏瓦尔道夫这老小子毕竟这‘保姆’保护的是巴尔的财产。如果没有这人恐怕人类早就死了一半了吧毕竟巴尔开始可没想过花功夫去照料这些人类的他从开始就打着让他们自身自灭的心理只需不死去太多巴尔就没打算管。
“是啊那里有这种法师。所以到最后法师塔所有的事物都还是我一人打理的。最初那几天还好但现在就不行了除了试验之外我还要照料一片魔法田地魔法傀儡毕竟太蠢了。不论是种植还是试验什么都要我亲自来办。”
“哦！我明白了你是来找苦力的？”
“什么话我是来招收魔法学徒的。”落星叹了一口气说“有天赋的孩子可不好找希望能在这三万人中现几个吧。”
“招收魔法学徒？”巴尔歪了歪脑袋“似乎很有趣我能去吗？”
第一百四十七章 招收学徒
“你要跟我走？不进去妓院玩玩？”落星冷笑着说道：“我可看你在这儿站立了许久。男人么进这种地方也是正常我只是没想到你品味如此之差竟然喜欢那些黑皮肤的东西她们也能算是精灵么？看着她们的肤色我就觉得恶心。”
“我可没想进去我站在这儿思考问题呢！”巴尔说道：“再说了里面就那么几个黑暗精灵我可都是认识的。现在我觉得去看你招收魔法学徒比做活塞运动有趣多了。”
“确实如此如果妓院里的是高等精灵或许还能有点吸引力。但是那群黑皮肤的荡妇嘛哼哼。”落星冷笑了两句转身就走了。
“巴尔大人？请一起来吧没什么不能看的就怕您觉着无聊。”
巴尔赶紧跟上。
“由于需要我只能找八岁到十五岁的小男孩当然小女孩也行。”落星看了一眼巴尔就知道他因为那句“由于需要”又不知道想到什么地方去了。于是她只得接着解释说“年纪大了也不是不行但对于人类来说这个年纪是学习的最佳年龄不但脑子灵活而且很听话。少年人太轻狂他们总有自己的想法难以管教；而中年人就更不行了他们的记忆力已经衰退对于没有在小时候经过系统学习培训的他们来说魔法太过高深了。”
“哦我明白了”巴尔问道：“是因为这个原因我们才在大街上不停的游荡的？”
“是啊纵不能让他们把孩子全部交出来让我来选吧。”落星耸了耸肩膀说道：“况且我觉得收徒这事情也是需要一点运气的说不定命运在不经意间就为我安排了一个好徒弟呢？”
“你啊别傻了。”巴尔笑着问道：“你觉得我们为什么不能让他们将孩子送到我们的面前。”
“可以这样吗？”落星问道：“会不会太霸道了一点。”
“喂我说你可是黑袍法师啊。”巴尔揉了揉太阳穴之后拉起了落星的手边走边说“你跟我来吧这种好事情保证他们争着来。”
于是巴尔拉着落星就走进了妓院一名小魔鬼满脸堆笑的飞了过来但等他看到一男一女之后脸色顿时就变了：“两位这里可不允许自带啊。”
“滚你的！白长眼睛了！”巴尔反手就是一巴掌抽得小魔鬼在空中滴溜溜的转了好几圈。“还愣住干什么？快去把你的老板给我叫出来。”
“你竟敢。”小魔鬼捧着着自己那肿的脸蛋恶狠狠的说道：“我这就去哼哼你可别跑咯区区人类和精灵竟然胆敢到这里来捣乱简直不知道死字怎么写。”
没一会儿**师瓦尔道夫就匆匆的跑了出来他擦着汗就跑到了巴尔的面前说道：“大人您怎么来到这地方了。”
“哦？这地方我不能来吗？”
“当然能来一定能来。只是……”
“算了你也别解释了。”巴尔摆了摆手说道：“目前你这妓院还不错大家都挺喜欢的。我也不多说什么了但是这税金么你可要记得补上。”
“啊！？”
巴尔的眼珠一挑问道：“啊什么？不愿意？”
瓦尔道夫急忙鞠躬说道：“那里那里一定补上一定补上。”
“恩这就好。我来这也不是为了你那几个钱的主要还是为了她**师塔的主人落星。”
于是巴尔将落星想要收几个学徒的事情对着瓦尔道夫说了出来。
“这可是好事情啊落星**师您放心这事情好办。”瓦尔道夫听了之后是红光满面此时激动的双手手都在颤抖。
现如今瓦尔道夫统管着三万人类虽然看起来不少但瓦尔道夫很清楚这三万人在地狱之中就和三万头有待宰杀的猪仔差不多少如果想要在这种地方活下去就必须变强
如果这三万人类之中突然出现十个百个强者那就不必担心了但强者也不是从天下掉下的火球（在焦土地狱之中绯红的天空上偶尔会有火球落下但如果在城市之中则是安全的。）强者是不会从天而降的他们也是需要培养的。
如果不是太忙碌如果有足够的时间如果这群人之中有值得信任的领导者的话。瓦尔道夫一定会要求一座魔法塔随后带着一批弟子钻进去学习。
现在有免费的苦力技艺高的魔法师法师塔的席法师落星主动要求收徒这样的事情让瓦尔道夫怎么能不开心。
“巴尔大人落星**师。请您二位先坐一会儿这里有暗夜精灵们喜欢的‘幽深菌子酒’味道很不错。我这就去主持这事情很快就会把孩子们给带来。”瓦尔道夫说完之后酒风风火火的冲了出去留下了巴尔与落星在大堂之中。
“看着我干嘛。”巴尔随手拉过来了一张椅子说道：“这事情由瓦尔道夫出面做定然比你做的快没事坐下说说话吧。”
“说什么呢？”
“就说说你的魔法吧。”巴尔随意的问道：“最近关于魔法研究的如何了？”
“最近受到海克福德的不少照顾正在研究制作黑骑士的方法。”
“哦？能不能够仔细说说看我对此很有兴趣。”巴尔听到这个顿时就想起了自己那无人看守的城堡大门。说实话如今的巴尔虽然有着不少手下但真正敬岗爱业忠于职守的却没几个。不论是堕天使还是黑暗精灵都是善于享乐的家伙让她们去战斗杀人执行任务没什么。但如果想让他们去站岗放哨那可是门都没有。至于那些胆小的小魔鬼他们看门的本领还不如一条狗。
“你不说我也准备和你说的。”落星说道：“由于这个法术还在研之中甚至是海克福德都没能掌握这个魔法你要知道在亡灵生物之中最为可怕的并非是吸血鬼也不是缺少大脑的骨龙。最可怕的生物可是狡诈可怕的巫妖以及恐怖强大的死灵骑士。”
“哦？是这样啊。”巴尔惊异的说道：“我明白了。”
落星不做声的看了巴尔一会儿随即问道：“其实你什么都不明白吧。”
巴尔点了点头：“正是如此。”
“那好吧我还是给你解释解释吧。”落星说道：“先说说骨龙吧如果要说亡灵生物中最强壮的那无疑就是骨龙了他们毕竟是用龙骨或者其它什么骨头平凑起来的。纵然这种生物仅仅只剩骨头架子了那么他仍然是一座很大很坚硬的骨头架子。一般的刀剑甚至无法在骨龙的身体上留下痕迹。而且他们的攻击也很强劲不论是骨龙的扑咬还是他们的牙齿爪子上所携带的诅咒都是极其恐怖的。”
“哦？”巴尔疑惑的问道：“既然骨龙这么强大那么他们为什么不是亡灵之中最强的生物呢？”
“因为他们没脑子啊。”落星指了指自己的脑袋说到“如果这里面没东西再怎么强大也没用吧。当然如果准确的说应该是大部分的骨龙没有脑子一般来说龙是不会将自己变成死灵形态的只有极少一部分龙变成了死灵形态存活了下来他们仍然保持着生前的魔法和智慧。但大部分的骨龙都是人为制造出的傀儡他们缺少智慧真正强大的是隐藏在暗处指挥操纵他们的巫妖。而那些吸血鬼则实在是太聪明了他们可以成为很强大的战士但永远都甭想成为合格的战士。那群蚊子一样的东西自诩为亡灵之中的贵族你去过人间了吧见过人类的贵族都是些什么样子吗？”
巴尔猛点头：“见过都是些看起来就不怎么可靠的家伙。”
“就是如此了而且他们还远远不如死灵骑士们强大。”落星说道这里明显的兴奋了起来她稍稍前倾了身子用诱惑的语气对巴尔说道：“你不知道死灵骑士有多么的强大这种强大不仅仅是身体上的同样也是精神上的。死灵骑士生前全都是强大的骑士我们能通过特殊的手法让他们的灵魂在一幅铠甲之中复活这些骑士复活后几乎完全拥有生前的记忆他们精通任何他们生前所精通的武器同时他们还拥有了部分黑魔法的力量经过修理他们甚至能够掌握不少黑魔法。据说历史上强大的玫瑰骑士曾经使用过律令死亡。”
巴尔顿时倒抽了一口凉气“律令死亡”这个魔法可是和“时间停滞”是属于同一难度的魔法可以说是所有魔法之中顶尖的魔法了而一个战士竟然能使用这样的魔法那么这又是怎样的一种强大？
第一百四十八章 小黛西
落星很满足于巴尔眼中的惊讶她笑着摆了摆手说道：“你不必惊讶他们既然能使用这么强的魔法必然也是有着苛刻限制的而且据我现在所看到的文献还没有见过这些死灵骑士使用过律令魔法与诅咒之外的法术但我想这些东西再加上他们本身所拥有的战斗技巧其强大应该是毋庸置疑的。而且同人类的骑士不同这些死灵骑士不需要佣金不会脱下铠甲永远不会放松警惕永远不会懂得疲倦。而且他们要比生前要更加的忠诚。”说道这里落星顿了一顿似乎是给时间让巴尔消化她刚刚的话语稍稍等了一会儿她才继续说道：“你觉得手下如果有这样的骑士如何？”
“当然是很好了！”巴尔激动的说道“难道你能给我带来死灵骑士？”
“当然可以了”落星自信的说道：“要不然我为什么要给你说这么多。”
“可是你说这个魔法仍然在研之中就连海克福德那个巫妖都没能掌握。”
“是啊确实如此。”落星大方的承认道：“我又没有说我马上能给你给我一段时间我就能为你做出完美的死灵骑士准确的说他们应该被称作恐怖骑士。”
“那就好那就好。”巴尔开心的说道：“那我们还等什么快一些选出一些学徒就回到法师主塔里去吧你可要加快进度啊。”
“我也想啊但是……”落星说到这里停了下来她一时之间欲言又止最终所有的话语都化成了一声沉重的叹息：“唉！事情有些难度啊。”
“你到底在搞什么刚刚还不是一副自信满满的样子吗？”
“对于技术上的难题来说我可从来没有把它们当作难题看待过。在魔法之上我就从没有无法征服的难关作为天才这么点自信我还是有的。”落星说道这里皱起了眉头“但现在最大的问题是我的钱早已及用完了这座城堡里本也没有保存多少魔法材料。所以呢由于缺少原料我的魔法与试验不得不停下了。”
“哦……”巴尔意味深长的哦了一声随后说道：“你是找我来要钱的是把。”
“是啊是啊。”落星猛点头说道：“要不然我和你说那么多干什么。”
“可是我们当初不是早已及签订合约了吗？”巴尔说“每个月应该给你的工钱我可从来就没有拖欠过。你现在又来找我要钱是不是不太合规矩啊。”
“巴尔大人您这么说可不对了。”落星似乎早有准备她积极的劝说道：“您想想我做魔法研究也不是为了我自己啊这些恐怖骑士制作出来之后还不是给您使用。不管怎么说这研究经费可不能靠我自己掏腰包啊您想想我既然能做出一个自然也能做出第二个第三个……您可以得到如此强大的一票手下需要付出的却仅仅是研究经费。而且保证魔法区的正常运作也是您应该做的吧。”
“唔唔你说的也有道理。”巴尔点了点头说道：“那好吧这件事情我就同意了需要用钱的地方你和罗宾商量商量。但是我们这里实在是太过偏僻而且许久没有商队经过了恐怕很多东西我们就算有钱也买不到啊。”
落星此时笑得如同花一般的灿烂她拍了拍巴尔的肩膀说道：“这一点巴尔大人您就放心吧。我可早都考虑好了没有商队来我们可以派遣商队出去嘛。对了就算我将一切都办妥了最后仍然需要高明的骑士的灵魂。巴尔大人我可知道在夺取这城堡你就收割了三名高质量的骑士灵魂而且听说你在人间又得到了一名质量顶尖的骑士灵魂到时候可都要给我啊。”
“呃你就放心吧。如果你能把他们变成得力帮手我自然不会吝啬的。至于你说的派遣商队出去……”
巴尔的话语还没有说完海克福德就急冲冲怒火火的带着一票小孩冲了进来。还没进门这老法师就大喊了起来：“大人巴尔大人席魔法师大人孩子我已经为各位带来了。我带来的时候已经预先挑选过一次了这些可都是好苗子啊。”
“唔这些以后再说吧反正不是什么大事。”巴尔对着落星说道“现在还是先看看孩子们吧。”
落星点了点头随即就把注意力放到了这些孩子的身上。
**师带来了七名男孩三名女孩。
这些孩子全都是一个表情他们都是满脸惊恐的看着巴尔。
“怎么回事？”巴尔有些不悦的说道：“你们都认识我吗？”
“我知道你！”一名胆大的男孩鼓气了勇气怯生生的说道：“你你是破坏婚礼抢走王后的魔鬼。”
“抢走王后？”巴尔摇了摇头随即咧着嘴嘿嘿的笑了起来：“既然你们都知道我是魔鬼怎么还敢这么看着我！难道不怕我吗？”
一名小女孩看得出她是这群之中最年幼的她大着胆子说道：“你是魔鬼那你会吃小孩吗？”
“嘿嘿”巴尔咧着嘴露出了闪着寒光的虎牙说道：“我专门吃不听话的小孩了。你们再看我在看我我就把你们全部都吃掉！”
这话很有效这群孩子全都迅的用力的狠狠的闭上了眼睛只剩下那最年幼的小女孩。她仍然大睁着眼睛看巴尔于是巴尔也盯着她看了起来。没一会儿水雾就在小女孩的眼睛里续集了起来随即她就这么站在原地开始放声大哭。
“哈哈哈！”巴尔笑着揉了揉小女孩的头问道：“这孩子叫什么？多大了？胆子不小竟然胆敢与魔鬼对视这么久。勇气可嘉不错不错！”
“呃她叫‘黛西’是东城肉贩的女儿。”瓦尔道夫说道：“今年才八岁虽然年纪小了一些但魔法天赋却是这群孩子之中最高的。”
“怎样？”巴尔扭头对落星问道：“就这个吧我觉得不错。”
落星翻了翻白眼巴尔这家伙简直白痴。哪有这么快的挑选大白菜也没这么迅的吧。还说什么勇气可嘉这又不是选敢死队要勇气有什么用？
于是落星摆了摆手礼貌的说道：“巴尔大人您还是一边看着好了这事情我自己能行。”
“哦？那好我就看着。”巴尔似乎有些委屈的说道：“竟然这样就嫌弃我了我刚刚不也是帮你吗。”
“咳咳”落星清咳了两声没有去理会巴尔那幽怨的话语她拍了拍手掌对着这些小孩们说道：“好了你们都可以睁开眼睛了。”
“你的知道什么是魔法师吗？”落星和蔼的问道。
孩子们茫然的看着落星好一阵冷场之后落星此时突然觉得自己像个傻子她偷眼瞟了瞟巴尔这家伙正一脸兴奋的看着呢。
“好吧今日我也不和你们说多了。一个个的过来我会给你们每人一块小晶石拿住之后握在手中紧紧的握住。”落星为小孩子们示范到：“像我这样握紧了。对。都很好现在开始想象闭上眼睛想象自己正钻进手心中。想象自己正进入到水晶之中。一次一次的想一次一次的重复你要钻进去不要停。”
大约半个小时之后就在巴尔快要睡着的时候这个仪式总算是结束了。
落星很愉快的将这十枚小水晶收到了起来。随即对着一旁的瓦尔道夫点了点头说道：“本来有些资质并不怎样但我现在确实缺少人手所以这些孩子我全要了。剩下的就交给你了孩子们就先让他们回家吧三日后到我的主法塔下来。给他们说清楚今后这些孩子就要在我的塔中学习生活了。可能一到两年才能回一次家。”
“难道您想一次教导十个？”瓦尔道夫有些惊愕的问道：“虽然我知道以您的能力一定不是问题但是这么多小孩子不会麻烦到您吗？”
“会很麻烦吗？”落星挑了挑眉头说道：“这点还真是没想到不过好在魔法学徒也不是什么安全的职业因为试验在学习过程之中死个五六个也算是正常的吧。”
随即她便不再去看瓦尔道夫那张臭脸转而对着十名孩子开始说话了：“好了你们可要听好了我可没工夫同你们这些小崽子耗着我的时间可是世界上最宝贵的东西。现在就抓紧时间给你们上第一课吧。这是我的导师当年给我上的第一课现在我告诉你们如果你们以后还活着死也也行反正是有力自己的学徒也要给他们上这么一课。”
“听好了这些话我可只说一次。”虽然这么说着但落星的话语中仍然带上了魅惑的魔力巴尔和瓦尔道夫都知道这些话语将会深深的印刻入这些孩子的脑海之中他们一辈子都不会忘记的。
第一百四十九章 法师的素质
“任何一个职业都有他的特质以及一些必须去遵守的准则比如骑士就必须遵他们的骑士团守则而且圣骑士们不单单要遵守骑士团守则还要遵守教义。最重要的是几乎所有的骑士都服从并且愿意去遵守的那些骑士美德：忠诚啊牺牲啊公正怜悯荣誉诚实等等反正就是那一套东西虽然正真能做到的没几个。但这就是世人所认同的骑士美德。”
说这里落星站了起来她以更强烈的语气说道：“而我们法师也有着类似的东西但我们不会像骑士那么虚伪所以这些不能称为美德而是素质――既是一个法师必须具有的素质。”
“先也是最重要的一点就是理智理智包含了许多的东西聪慧不盲目。遇到危险时的冷静果断以及敏锐各种各样许多这样的才能综合起来我们称之为理智。在你们今后的学习之中你们要明白自己想成为一个什么样的人要认清自己并且越自己。让你的理智凌驾于你的身体之上而不是让你的身体来控制你。”
“其次就是探索一个没有探索精神的法师永远不能成为一名优秀的魔法师。但一个没有理智的魔法师就只能是一名死去的魔法师了。所以你必须时刻对于未知保持着旺盛的好奇心你的的双眼要永远看着那些宇宙中的未知魔法的道路没有止境唯有旺盛的好奇与执着是你前行的动力。但同时要用理智来约束自己的好奇心谨慎的去评估危险。”
“再就是责任了当然这和我们黑袍法师关系并不太大但这是我老师告诉我的所以我也就说一遍吧。每个人都必须为自己所作出的事情负责同样的对法师尤为如此你必须为自己的所施展的每一个魔法负责任何魔法灾难的生魔法师都有义务去将其平息。”
“最后对于我们黑袍法师来说也是最难以做到的那就是节制。白袍子们过的完全就是苦行僧的生活他们每天都要忏悔自己所以节制对于他们来说实在算不上什么。而我们黑袍不同道德这种虚假的东西对于我们来说没有任何约束几乎所有的黑袍都能做自己想做的事情不择手段达到目的是我们的必修课。但正因为这样我们才更需要节制这世界的幻象有许多金钱权利珍宝美人。一旦你不小心沉沦其中那么你就远离了魔法了要知道魔法才是这个世界上唯一的真实我常常想或许多元宇宙的存在就是一个巨大的魔法。”
说到这里落星突然停了下来她看了看一脸呆滞的巴尔和瓦尔道夫有些尴尬的咳嗽了下才接着说道：“好了这些就不说了。你们要记住我们身处地狱之中一个不小心就会永堕其中学会节制自己的**这样你们才能活的长久一些。”
没有人说话大家只是看着落星。
“怎么还这么看着我。”落星有些不满的说道：“我的话已经说完了。”
这时候大家才明白过来瓦尔道夫开始无法遏制的猛列的鼓掌。而十名孩子仍然出于迷惘之中很显然他们更本就没听懂落星说了什么。
“说的实在是太好了。”瓦尔道夫不停的鼓掌乃至于他的双手都已经拍红了但他仍然没有停下的意思。巴尔看得出来这老头看像落星的眼神之中带着一种狂热就像是追星族看待自己喜爱的明星一般。瓦尔道夫一边鼓掌一边激动的说道：“我已经无法用言语来赞扬了您必将能成为一名伟大的魔法师对于您落星大人我可是万分敬佩您对于魔法的忠诚与理解简直让我羞愧万分。听了你刚刚说的话语之后我回想我近期的行为。那感觉简直就像是醍醐灌顶一般。现在回想起来我这段时间真的快乐吗？为了一些其他的与魔法无关的鸡毛蒜皮的小事情去忙碌去操心。而忘记了什么才是最快乐的那种学习的快乐那种感觉着魔法精进的快乐那样的快乐已经逐渐远离我了。我已经缺少节制了对于这小小的权利对于金钱的贪念已经让我逐渐远离魔法了我要……”
但瓦尔道夫还没有说出他想要干什么的时候就被巴尔阻断了这种事情巴尔不用去听就明白了很显然孩子们没有听懂落星的话语但瓦尔道夫却意外的取得了共鸣同为魔法师的瓦尔道夫对于落星的狂热崇拜不已并且要跟随着落星走上追求魔法真理的大道。当然在伟大的真理面前其他的东西就变得不那么重要了它们成为了牵绊成为了幻象比如这世俗的权利比如这三万人的生命。
所以巴尔必须阻止这种事态生说什么也不能让落星挖自己的墙角吧。况且现在一时间巴尔还真离不开瓦尔道夫这小老头除开瓦尔道夫巴尔也实在找不到其他的适合人选来管理这三万名人类了。
“瓦尔道夫别说了。”巴尔猛拍着这老头的肩膀万分理解的说道：“我们都知道你对于魔法的感情我也知道你真正想要的是什么。要不这样吧你现在先管理着这些人等你培养出了合适的接任者也等这些人类走上正规。到了那个时候会有一座法师塔等着你你看如何。”
“太太感谢您了。”瓦尔道夫激动的直给巴尔鞠躬随即他又给落星鞠躬：“今后可就要拜托您了席法师大人。亲您务必多多指导我这个魔法上的后进者。”
落星不耐烦的挥了挥手说道：“行了你就放心吧。现在带着这些孩子走吧记得两日之后到我的**塔来。”
“是是是”瓦尔道夫千恩万谢的带着孩子们走了。
随即落星也站了起来说道：“那我们也走吧这地方充满了那些下贱的黑色皮肤家伙的臭气我可受不了了。”
“好吧我们走吧”巴尔随着站了起来说道：“对立突然有点事情想和你说说。”
“什么事情？”
“呃我觉得你最好不要再吃哪些东西了。”巴尔说“那些东西对你的身体不好况且你是个聪明人要多相信自己一点。”
“你那些事情你是怎么知道的？”
“看到你的嘴唇我就知道了这很明显”巴尔说道：“这些东西的种植技术前段时间我就传达下去了只是没想到你也学会了而且还自己吃。”
落星摸了摸自己嘴唇蓝色的她知道。
这是吸食蓝蘑粉过量的迹象蓝蘑粉是由稀少的蓝蘑制成的粉末它只能吸食。
蓝蘑粉是一种在奥数使用者中相当流行的毒品大部分奥数使用者相信并且验证过通过吸食这种粉末能有效的提高吸食者的智慧在少量吸食过蓝蘑粉之后的一到两个小时之中吸食者将会变得更加聪明他们的大脑会变得异常灵敏。
而长期吸食不但会造成药物依赖特别是对于魔法师来说这种依赖会更加强烈每个法师都觉得自己不够聪明他们总是希望自己能有一个装得下整个多元宇宙那么大的大脑。
如果仅仅只是药物依赖也就算了可这吸食种东西确实能对身体的健康造成持续性的破坏。
“你是否在看不起我？”落星背对着巴尔她肩膀轻微的耸动着落星用哽噎的声音问道：“你是不是在想这个蠢女孩自己脑子不好就只能依靠这种东西。”
巴尔笑了：“你确实很蠢。”
“我”落星深深的吸了一口气说道：“我就知道。”
“不”巴尔说“你是个笨蛋你什么都不知道。在魔法方面我可从没有见过比你更有天赋的人了你也比任何人都要努力而且你是一名精灵你有这足够漫长的时间。但你现在却做出了伤害自己身体的事情。你根本就不需要慌张的难道有什么东西在追赶你吗？你在着急什么？”
“我不想成为累赘。”
“累赘？”巴尔愣了愣随即说道：“怎么可能你的魔法一直很有用的。”
“你这是安慰我知道的。”落星说道：“看看瓦利斯吧他现在是堕天使的领他很强而且还会越的强大下去。还有后来的黑暗精灵们我知道她们对你有着巨大的帮助还有海克福德这个巫妖在黑魔法的造诣上比我高深还有你的保镖兼小情人沙娜恩弥塞拉就连刚刚的瓦尔道夫也能帮到你很多。甚至是小刚泽他都能帮助到你。而我呢我却什么都做不了。”
“你别胡说了你能做的很多啊。”
“比如呢？”
“呃？比如……”巴尔说“比如很多事情我一时没想好。”
第一百五十章 夏洛克的忧郁
“巴尔其实你不必安慰我。”落星转过了身子正面看着巴尔。
此时两人就这么面对面的对视着落星任由泪水在她的脸上静静的流淌着她也不去擦。两人就这么沉默的对视着好一会儿落星才开口说道：“好吧我确实哭了就像一个小女孩一般的没用。你想笑就笑吧。”
巴尔耸了耸肩膀说：“这个笑话可不太好笑你的泪水怎么都不会让我笑起来的。”
“我真的太软弱了我不该哭的只是只是有些话语淤积在心中很久了一时之间……”落星一时之间无法继续了她捂着嘴巴拼命的忍着眼泪。好一会儿她才让自己稍稍的平静了下来“抱歉实在很抱歉。我真的是太没用了太软弱了。”
巴尔摸着下巴盯着落星的胸口看了好久才认真的说道：“你是否很弱我不清楚但软么我想是一定的。”
落星愣了愣随即现了巴尔目光停留的位置她一边流着泪一边笑着锤了巴尔一拳：“你这混蛋我可是很认真的和你在说话。你现在还有心思开玩笑？”
“我也是很认真的在说啊。”巴尔说道：“你并不弱小相反的在今后你会变得比谁都强大。我可是魔鬼地狱里也从来不养弱者和没用的人。”
“我不敢确定。”落星叹了一口气之后说道：“我只是不想让自己成为没有价值的人我不想输虽然知道你不会将我们卖出就在我们最困难的时候你都没有这么做但你越是如此我就越要快快证明自己的价值。我必须证明我是值得你这么对待的我不想让你失望。”
巴尔叹了一口气对于落星他感觉很是复杂。一方面她是一名美丽的女精灵巴尔喜欢她。但另一方面她是一名值得尊敬的魔法师仅仅因为她对于魔法的态度就已经值得巴尔全身心去尊敬了更何况她还有着无与伦比的魔法天赋。而这些也早就了她的自傲。
落星并非是一个输不起的人现如今她也明白了自己是输掉了但这可不像是摇色子这个游戏没有一轮的说法也远远没有结束所以落星会努力将比分搬过来最终把场面给赢回来。
而且现如今落星仍然是魔法塔中心主塔的主人她也仍然是巴尔手下的席**师这对于落星来说不单单是荣耀与权利更是如山一般沉重的责任。特别是在巫妖海克福德加入之后这样的任命更是让落星脸上无光。在落星看来事实上巫妖的魔法力量比自己要强大许多不论是在见识之上还是战斗力之上落星这名席法师都不能和巫妖相比。
席法师的位置让落星感觉到羞愧。
辞去席法师主动退却并非是落星的作风。那时的落星选择的是另一条路她做的只是不断的学习疯狂的去学习。她要让自己的实力配得上席法师的称号她像巴尔请教像海克福德请教。
以魔法师的眼光来看她的进步恐怖惊人在短短的半年时间之中落星的进步能让神都为之咂舌。但落星并不满足。
毕竟魔法师做施展的魔法是一种只有通过不断的学习研究才能逐步掌握的高深艺术在魔法的道路之上没有捷径就连最聪慧的人也只能通过学习去掌握魔法。
就算落星再怎么迅她的进步度也不能和得到了“地狱的馈赠”的堕天使们相比较她更没可能跟得上巴尔那近乎作弊的前进脚步她只能让自己加倍的努力为此不惜使用毒品在吸食了蓝蘑粉之后落星的学习研究的度有明显的加快。
“不觉得肩膀上的担子太沉重了吗？”巴尔摸了摸落星的头说道：“我也觉得你的担子似乎太重了但是你是谁啊？你可是落星啊。可不是什么普普通通的弱小精灵我相信你能做到的。但是要注意身体好吗？”
落星突然的扑进了巴尔的怀中她紧紧的将巴尔抱住将头死死的埋在巴尔的怀里大声的哭泣让眼泪肆意的流淌。
哭了好一会儿落星才从巴尔的怀中离开。
“谢谢你。”她轻声的说道：“有些时候你好的简直不像是魔鬼。”
巴尔的嘴巴弯成了一道大大的弧形他笑着说道：“你可要小心哦魔鬼要的可不仅仅是美丽女精灵的**而已。”
落星歉意的笑了笑说道：“怎么说呢？如果我需要一个的话我想你会是第一选择单丝现在……”
“现在你有必须优先去完成的事情。”巴尔接着落星的话语说道：“而且你不想被人说闲话你想让所有人知道你落星是依靠自己的实力成为席法师的。是吧。”
落星点了点头：“就是如此很抱歉。”
“没什么好抱歉的”巴尔说“加油吧你是我最棒的法师。”
“恩！”落星用力点头答应着“那么我这就走了每一秒钟的时间对我来说都很宝贵。”
还不等巴尔反应过来这名坚强的的法师转过身就这么潇洒的走了。只给巴尔留下了一道黑袍之中的美妙背影。
巴尔与落星的这次街头偶遇也就这么结束了之后的生活双方也有着各自忙碌的事情巴尔开始为新年演出谱曲而落星则是埋头进入到了研究与准备之中。而在两日后的新年那一天新年音乐会也得以举行了起来亡者乐队们被巴尔亲自调教了一次在城市中心的石台之上巴尔用从未在这个世界出现过的疯狂重音乐征服了所有的人不论是人类还是小魔鬼就连高傲的天使也随着震耳欲聋的乐声癫狂的舞蹈了起来音乐会的空前成功让巴尔也很兴奋现在的他已经有了组建一个专业乐团的想法了。
直到新年之后的第二天落星与巴尔才得以在血腥大厅再次见面只是这次来的不仅仅只是落星同她一起来的还有一位长相帅气眼神忧郁的帅气小伙子。
“巴尔大人”帅气小伙子笑起来的时候很真诚他主动和巴尔打招呼说道：“能再次见到你实在是太好了我实在是太想念你了。”
这人的说话的声音很好听所谓的磁性大抵就是如此了。
巴尔盯着这人看了好一会儿这才确定了自己确实没见过这人这样精彩的人物巴尔是不能忘记的。
“你到底是谁啊？”巴尔不满的说道：“我可没见过你别装作和我一副很熟悉的样子。”
“大人难道你不记得我了吗？”帅气小伙子说道：“再看看我是夏洛克啊。尤格罗斯魔夏洛克。”
“啊……啊！啊？”巴尔惊讶的大张了嘴：“你你是夏洛克？不可能啊不带这么玩我的吧。”
巴尔仍然记得他第一次遇到夏洛克时这位地狱商人的摸样。那时候的夏洛克身材十分的球形对于那时候的夏洛克来说走路是一件及其困难的事情相比之下滚动前进就要轻松的多了。但让人恼怒的可不仅仅是如此这么地狱商人不单单有着尖锐难听的嗓子而且说起话来还不停的会喷撒出口水如果当初不是巴尔实在需要这名商人而且得罪尤格罗斯魔组成的商会实在也不是个好主意巴尔早就抽刀把那家伙给砍了。
后来的事情嘛巴尔依稀记得夏洛克离开了自己的城堡之后似乎是遇上了弥塞拉这胆小的胖子将弥塞拉引到了巴尔的面前结果没想到巴尔竟然把身为炽天使的弥塞拉给收拾了。在夏洛克看来那时的情形真是坏道了无可附加。
如果炽天使胜利了她们多半还是会遵守诺言绕过他夏洛克的性命但结局却偏偏是巴尔这个魔鬼胜利了。那么出卖魔鬼的夏洛克会如何呢？他觉得自己已经死定了。
于是他老老实实的找了一间房屋去待着等死那段时间里夏洛克整日忧心忡忡每日都觉得今日会是最后一天他每天都在等着那顿最后的晚餐但巴尔却迟迟没有送来那一餐饭。
当然夏洛克也不会主动要求去吃这顿饭虽然吃是夏洛克人生第一重要的事情但毕竟好死还不如赖活着。
这一等就是半年多巴尔完全的把夏洛克给忘在了脑后。直到现如今落星需要一名商人为她采购一些魔法材料以及特殊的晶石铠甲她这才想起了夏洛克。将他从那房子里带了出来。
“你你的那一身肉呢？”巴尔围着夏洛克转了好几圈他实在看不出现在面前的帅气年轻人和夏洛克与哪一点相似之处：“不止你的嗓音这么也变了？”
第一百五十一章 至高境界
“唉巴尔大人您对我的偏见实在是太深了。”夏洛克一边摇着头一边用他那充满了忧郁的眼神看着巴尔这眼神是夏洛克经历了那些每日等死同时吃不到任何东西的日子里锻炼出来的杀伤力极强巴尔被这眼光看着就感到全身一激灵。
见到巴尔已经被自己的眼神给征服夏洛克才满意的继续说道：“你可知道东方有一句古老的谚语是这么说的。三天见不着就应当用刀刮一刮眼珠再去看。它的意思是你不要用老旧的眼光去看人这样不好应该用进步的展的眼光去看待事物和人。”
“都是些什么乱七八糟的那可是‘士别三日当刮目相看！’”巴尔一边恼怒的说着一边擦了一把自己的脸刚刚突然从夏洛克口中飘出的飨赣耆盟又找到了一些当年的感觉现在他已经有些相信站在自己面前的就是夏洛克了能像夏洛克那样一边说话一边狂喷口水的整个多元宇宙都没几个。
“其实并没有太大差别我一般不会去死扣字面上的意思这样做太死板太没趣了。最重要的是你要学会去体会语句之中的真意那个才是关键。”夏洛克昂着头说道：“而关键问题就是我变了变得不一样了变得让你们不敢相信了变得更加的优秀了。我不在是曾经的夏洛克了我现在是全新的夏洛克人生蔷薇色的夏洛克！”
“呃……”巴尔深深的吸了一口气压抑住了自己拔刀砍人的冲动。然后他迅的后退了好几步让自己离这家伙远一些巴尔这才长长的吐出了胸中的哪一口气说道：“好吧人生蔷薇色的夏洛克你还没有回答我的问题呢你的肉怎么减的这么快还有你的嗓音。怎么这样了……”说道最后巴尔向着落星看了过去：“这是你干的吧？是魔法的效果吗？”
落星猛摇头：“大人我能誓这件事完全与我无关。而且能改变自身形象的魔法虽然有很多但不论是幻象还是变形都无法达到这样的效果我从夏洛克身上完全感觉不到魔法波动。”
巴尔呆呆的看着夏洛克而夏洛克则高昂着头享受着巴尔的目光。
“你到底怎么办到的？”巴尔一脸的不可思议的问道：“我觉得你至少瘦了三百斤而且你的嗓音也变了。”
“不你错了”夏洛克说道：“并非是三百斤我至少减了有五百斤。至于怎么做到的说简单也是十分简单几乎每个人都能做到。说难简直是难如登天与这种难度相比起来就算是让你床上满足罗丝都变得很简单了。”
“哦哦哦？”巴尔眨了眨眼说道：“你在开玩笑吧罗丝那个蜘蛛女神？可能有男人能让她在床上感到满足吗？”
蜘蛛女神罗丝同样也是黑暗精灵的女神她几乎是集中了黑暗精灵所有的负面性格的一名女神残忍并且恶劣有些人甚至认为她已经疯了。这样的一个女神在床上的战斗力同样也是神级的传言整个多元宇宙之中更本就没有一个雄性能让她得到满足长期的欲求不满才是罗丝性格如此恶劣的原因。
这当然只是就官之中醉鬼们的闲言碎语至今从没有人将这件事情拿去想罗丝女神求证过当然也有传言说确实有对自己有着很强自信的雄性生物去找过罗丝女神但最后有人见到这些人的尸体被抛在深渊之中他们赤身**身体干瘪。显然已经被榨干了。
“唉在床上打败那女人这当然是不可能的”夏洛克说“但我变成如今这摸样的‘简单’的方法却要比那个更加困难。其实这方法就是――绝食。”
“绝食？”
“是的绝食”夏洛克满怀感慨的说道：“你可不要小看这绝食虽然人人都能声称自己绝食但像我这样一次性绝食半年的我想这世间还是很少有的。如果没有坚定的意志力去对抗那无时不在的饥饿感是不可能坚持这么久的这件事情最困难的地方就是要有坚定的意志力然后就是坚持。当然这一点和在床上征服罗丝女神是差不多的但我想没人能在她的胯下坚持太久那么坚持绝食就更不可能了。”
“由此可见你意志力的强大”巴尔说道：“你是一个能够长期坚持下去的男人。你是雄性中的雄性！”
夏洛克猛点头大有生我着父母而知我者就是你巴尔的意思“你说的实在是太对了”夏洛克说“虽然略有吹捧的嫌疑但没办法的事情是事实就是如啊。”
“那么为了我雄性的尊严去征服罗丝吧！”巴尔满怀漏*点的说道：“这是多元宇宙中多有雄性的梦想我想也只有你的‘坚持’才能去完成这个不可能的任务了。”
“啊？啊！是是啊！要是这么说的话我确实应该爬上罗丝的床呢。”说这话的时候夏洛克的视线越过了巴尔的肩头穿越了巴尔身后的墙壁这视线是如此的深邃而犹豫。他似乎是在思考。小小的沉默之后一滴泪水从夏洛克的眼角处静静的滑落了下来。
“呃”巴尔万万没想他竟然就这么哭了：“你你这是怎么了？”
“抱抱歉。”夏洛克动情的说道：“你说的实在是太对了。我我只想到整个多元宇宙的男人的尊严都被罗丝踩在脚下我就会感到一股无法遏制的伤感。当然还有一股无法遏制的愤怒如果我去的话就算那女人是女神她也只能败在我的胯下可惜……”说到这里夏洛克的悲伤无法遏制他双手捂着脸痛声道：“可惜啊！”
“可惜什么？”
“可惜我是一个古板守旧的男人。”尤格罗斯魔夏洛克一本正经的说出了这些话语他没有去看巴尔的脸色夏洛克只是自顾的说道：“我喜欢的女人是传统的女性喜欢忠贞的女人而那些放荡的女人是我最讨厌的。如果能够的话我应该去为我们男人争一口气但我实在无法向我不爱的女人下手啊。真的很可惜我无法和一个我不爱的女人上床所以我只能对不去全世界的男人了。”这么说着他还落下了几滴悔恨的泪水。
“你似乎是尤格罗斯魔！”巴尔轻声提醒道。
“尤格罗斯魔怎么了？”夏洛克反问道：“难道不许尤格罗斯魔有自己的人生观价值观了吗？难道尤格罗斯魔就不能追求美好忠贞的爱情了吗？”
巴尔捂住了自己的嘴不再说话了现在他感到了一阵阵的反胃他怕自己当场吐倒。
好一会儿巴尔才恢复了过来他干脆无视了陷入自我迷恋的夏洛克转而对着落星说道：“他这是怎么了你把这家伙带来干什么？难道想看我吐死吗？”
“当然不会是这样”落星轻笑着说道：“我带夏洛克大人过来其实是想让他担任我们城堡的专属商人成为您旗下的御用商人。我觉得他有过从商的经验而且现如今他的样子确实很有说服力。”
说服力？是很有杀伤力吧。巴尔想特别是对于女性来说。
“我明白你的意思这人原来是一个好商人而且他绝食之后有了成为更好的商人的身体基础但他不合适啊。”巴尔看着落星满脸的不信只好说道：“好吧我让你看看我为什么这么说。”这么说着巴尔扭过头对着夏洛克问道：“夏洛克你喜欢我吗？心中最想对我说的祝福的话语是什么？”
夏洛克想了想回答道：“巴尔大人我简直喜欢死了的你。我衷心祝福痛苦女士永远与伴随在你的身旁。”
“看到没有”巴尔说“这就是问题的关键所在。”
“这……有关键么？”落星迷惑了“抱歉我还是不明白关键在何处能否解释下。”
“并不是太难不过是简单的词语游戏”巴尔笑了笑解释到：“夏洛克他刚刚说；‘我简直喜欢死了的你’乍一听就是很喜欢我其实不然他是在说‘我喜欢死了的你。’他不喜欢我活着他希望我死去。随即的祝福更是如此但凡在印记城生活过的人都知道不要接近痛苦女士除非你不想活了而他祝福痛苦女士永远与我同在就是想要我早些去死。”
“啊！”落星惊呆了她完全无法理解事情怎么会这样：“那那他为什么要这么说呢？”
“我知道你想不明白怎么看夏洛克都不是一个有勇气说真心话的家伙。”巴尔说道：“况且他还是一个尤格罗斯魔的商人说谎对于他来说就如同喝水一般简单他为什么要这么说呢？实在是太不智了太不可思议了。落星你是这么想的吧。”
落星猛点头。
巴尔耸了耸肩说道：“其实没什么好疑惑的事情很简单这胖子呃是夏洛克这小子他并非不愿说谎而是他不能说谎而已。似乎弥塞拉曾经对他做过什么可怕的事情恐怕这家伙这辈子都只能说真话了。”
“怎么可能！”落星激烈的反驳道“在此之前他还说他能在床上征服罗丝女神他还说他是一个古板守旧的男人喜欢传统忠贞的女性讨厌荡妇无法和他不爱的女人上床。”
“他确实说了这些话语！”
“这怎么可能！”落星说道：“你我都知道他是一个尤格罗斯魔我宁愿相信多元宇宙明天就毁灭也不相信这样的事情！这分明就是不可能的事情！”
“我大概知道原因”巴尔说“这也是我刚才忍不住想吐的原因你真的想知道？”
“当然为什么不！”
“唯一的原因是夏洛克刚刚说的都是真话”巴尔说道：“落星你些别激动听我说完一般看来骗子就是欺骗他人的职业他们整日说着谎话一个大骗子能欺骗许多许多人。但真正最高明的骗子却并非是欺骗他人而是欺骗自己。”
“欺骗自己？”
“是的就是欺骗自己。唔怎么说呢你见过推销员吗？”巴尔不等落星回答就自顾说了下去：“当然你没见过你自然也没有见过保险推销员了。但一个简单的理由就是如果你想要他人相信你的话语那么你自己就必须先相信自己说出的话语。”
落星一时间俨然成为了好奇宝宝她大睁着眼睛问道：“什么是保险推销员？”
“是一群能以你某一天可能吃饭把自己噎死走路被天上掉下的东西砸死等理由像你收钱的强大存在。而且最大的问题就是就算你给他们钱某一天你吃饭仍然可能把自己噎死走路的时候天上掉下的东西仍然会把你砸死。总之他们都是很强大的人别管这些我想说的是在夏洛克说出那些话的时候他是真的认为自己是一个好人是一个古板守旧的男人喜欢传统忠贞的女性讨厌荡妇无法和他不爱的女人上床。如果他真的这么认为的话那么他就不算是说谎了。”
落星明显的站立不稳她摇晃了下说道：“这不算是谎言难道算是真心话？”
“只能是如此了。”巴尔说道：“所以我说他不能作为商人因为他不能说谎。一个不能说谎的家伙能成为商人吗？”
“可是他的真心话比谎言还要可怕。”
巴尔默然随后只得点了点头说道：“是的夏洛克如今已经越了说谎的普通境界了而进入到了一个至高的境界。”
第一百五十二章 毒品买卖
“夏洛克这家伙”巴尔恨声说道：“虽然不想相信但此人已经完全越了弥塞拉对他所下的诅咒了从某种角度上看此人单单凭借其天赋就越了炽天使对其施展的神术了在一个下定决心要骗人的尤格罗斯魔面前就连神的法术都显得惨白无力了么。”
“这不是正好说明了他的能力么？既然如此那么为什么不让夏洛克做我们的商人呢？”落星说：“我觉得他应该能行的。”
“他是一个永远只说真话的家伙”巴尔解释说：“但最大的问题是搞不好他某一天会因为某句真话被人当街打死当然也有可能成为整个多元宇宙之中最伟大的骗子这样的人让我如何去信任？把钱交给这种人行么?”
落星点了点头确实入巴尔所说夏洛克走在街上可能会嘲笑一名地狱链魔（地狱中最强大的一种魔鬼）的角怪里怪气也可能会嘲笑堕天使的性格古里古怪。但不论是地狱链魔还是堕天使都是能轻松的捏死夏洛克的强大存在如果遇上这种人还要时时刻刻说真话那可真是离死不远了。
“请相信我把！”夏洛克严肃说道：“巴尔大人你们的谈话并未避开我那么我想我也能参与的我恳求您相信我您也应当相信我。或许您还不清楚现如今除了你的旗下我早已经无处可去了。”
“哦？”巴尔说“怎么讲？具体说说。”
“如您所说我在某种程度上能够欺骗自己但是弥塞拉大人对我所下的诅咒却仍然有效在缺少心理建设的情况下我只能用另一种方式欺骗他人我只能用稍稍隐晦的方式去回答问题但我说出的任然只能是真话。”
“就像你刚才咒我去死？”
夏洛克擦了擦额头的冷汗说道：“正是如此虽然我已经用尽全力去克服弥塞拉的诅咒了但现如今我仍然只能用婉转一点的方式说出我的想法。我完全无法说出违背我心的话语。除开少数笨蛋以外”说道这里夏洛克对着落星做了一个抱歉的神色他随即继续说道：“大部分的家伙比如像巴尔大人这样见多识广的魔鬼自然是能够轻易的听出我话语中的意思。在别处想来也是如此了可巴尔大人您却没有表现出想杀我的意思我想也只有巴尔大人您这样的魔鬼才能容忍我这样的家伙吧。”
巴尔点了点头说道：“确实如此但你如何保证你能赚钱呢？”
夏洛克扑通一声就跪了下来他膝行到巴尔的面前一边轻吻巴尔的鞋子一边说道：“我恳求您伟大的巴尔雍容的巴尔给我一次机会就一次机会我一定会证明我的能力的我曾经只是一名一无所有的尤格罗斯魔但我凭借着自己的能力成为了商会的成员主管一条商路。我是有才能的。现如今无法说谎的我是不可能回到那个勾心斗角的地方去了但我毕生的成就全在经商之上除开做生意之外我什么都不会做。巴尔大人求求您收留我给我一条活路吧。”说道最后夏洛克已经是泣不成声。
巴尔看着趴在自己脚下痛哭的夏洛克默然了。
这就是地狱了不整个下层位面都是如此不论是七层地狱还是无底深渊或者是其他什么地方整个下层位面从来不会有无用的之人的生存空间。弱者在下层位面只能成为压榨欺凌的对象。
就以夏洛克来说就算以他有着曾经主持一条商路的商人身份但这身份现在也无法帮他分毫了。如果夏洛克回到商会他无法说谎的事实一旦被他人知晓失去了价值的夏洛克、只能被带上镣铐送入到奴隶市场。当然这是因为他现在外貌不错忧郁的眼神之下是一张俊朗的小白脸不少富婆就喜欢这类型的这还算是走运的了。如果夏洛克仍然是原来那种身材搞不好就会直接送屠宰场去了。
“好吧我明白了你起来吧。”巴尔说道。
“大人呜呜呜巴尔大人我不”夏洛克死死的抱住巴尔的腿一边哭泣一边哀怨的抬头看着他说道：“你不收留我我就绝不起来。”
巴尔一脚踹飞了这该死的小白脸随即说道：“真是贱啊！好了快起来吧。我给你机会三次。”
“什什么？”夏洛克不敢相信的从地上爬起来说道：“这是真的吗？大人您没有欺骗我？”
“你这废物有什么值得我去骗的。”巴尔不耐烦的说道：“要不是知道你刚才说的全是真话谁会相信你？谁又敢把自己的钱交到一个尤格罗斯魔的手上？也算你够聪明知道整个下层位面也只有我巴尔才能给你一条活路。”
“这主要还是因为大人胸怀宽广啊。”
“虽然知道你说的是真话但却觉得更加肉麻了呢。”巴尔撇了撇嘴说道：“你放心吧我给你一笔启动资金以及一份采购单。因为现在是战乱时期所以我想赚钱应该会更容易一些但我仍然给你三次机会。开始的几次我并不要求你能赚钱你要熟悉熟悉商路尽力去找出一条安全的道路来但如果你三次都没能给我赚到钱那么后果你也知道了。”
“是的大人结果我知道。”夏洛克苦着脸说道：“如果三次我都没有赚钱的话我会卷了货物去投靠天使军团的。”
“是啊如果天使们好心没有将你这邪恶的尤格罗斯魔净化掉的前提之下你还是能够在善良的世界中做一名好公民呢。”巴尔笑着说“你这不说谎的好习惯说不定还能得到他们的尊进呢。”
夏洛克欲哭无泪：“大人宽恕我那不那不那是我的真心话。噢！真该死大人恳求您宽恕我吧。”
“退下吧！”巴尔挥了挥手说“放心我可是最喜欢诚实人的巴尔啊我是不会责怪你的。做好准备赚大钱吧在我的支持之下你说不定能成为整个多元宇宙都赞叹的大商人呢。而且现在也是赚大钱的好机会。”
“呃是的大人我这就退下。”夏洛克小心翼翼的问道：“但我能否知道我们次要做的是什么买卖呢？”
“次嘛就做一些小买卖吧。”巴尔漫不经心的说道：“既然是第一次我们就已熟悉寻找安全的商道为主所以我会给你一笔钱以及一份清单你需要采购一批日常必须的货物以及一些人类奴隶。然后我们会出售一小批货物用作试探市场。”
夏洛克很想问试探市场？有这个必要吗？这里可是偏僻荒凉的血腥城堡除开采石场还能有什么好东西？当然如果实在以前他是无论如何都不会去质疑上级的决断的更何况这还是能决定自己生死的上级。
但现在他不是曾经的夏洛克他是多元宇宙中唯一的诚实的尤格罗斯魔所以诚实的夏洛克问道：“是什么货物？有这个必要吗？”
“很有必要。”巴尔斩钉截铁的说道：“我们今后的主打货物将会是毒品所以对于市场的试探是很有必要的。”
“竟竟然是毒毒品！”夏洛克只觉得一阵抽搐前所未有的强烈的幸福就这么突然向他袭来他一时无法承受这从地狱到天堂的巨大差异加上强烈的饥饿感同时袭来于是夏洛克就在如潮水一般的幸福与饥饿之中就这么双腿抽搐着昏倒在了巴尔的大殿之上。
若要说整个多元宇宙之中有什么生意是最赚钱的那么推的自然是奴隶贸易与毒品生意。
但由于奴隶生意需要投入资本过高你至少要有一个合格的捕奴队伍。而且就算你抓住了足够多的奴隶你还必须要为他们提供一个不错的环境毕竟地狱的环境实在是太恶劣了这就直接导致许多奴隶还没有卖出就死在了半路的旅途之上。与之相比毒品就要好得多了作为一次性的消费品毒品它有着便于携带和易于贩卖的优点所以从某种程度上地狱中的毒品生意的净收入要远远的高于奴隶贸易。
不过伴随着高收入而来的自然是极高的税负别惊奇与人间相比起来地狱可是一个高度的法制社会在地狱里毒品生意自然是合法的但税负同时也高的吓人。
但这只是在环境相对稳定的情况下来说的而现在对于大部分魔鬼来说领主扎瑞尔是死是活都还不清楚领主的军团以及他的城堡早就灰飞湮灭消失无踪了伴随着天使军团的驻扎是整个第一层的交易体系的崩溃魔鬼们在天使的火焰与圣光之中被纷纷净化至渣天使们甚至都不需要去审判这些家伙毕竟这里是地狱在这里怎么会有无辜者呢？当然被一同净化的还有那些大片大片的种植毒草的田地。
也就是说现如今地狱第一层没有领主的税务官在天使们的努力之下各地的大毒枭死的死跑的跑。一时之间地狱第一层的邪恶气氛被天使们净化一空就连冥河水仿佛都变得不那么臭了。
难道还有比此时更好的时机去介入毒品市场吗？没有了高昂的税负没有了行业老大们的垄断却有着恐怖的消费群体毕竟大量的吸毒者不可能死个精光这些瘾君子就如同沙漠之中饥渴的小草一般盼望着毒品的出现但现在在焦土地狱的市面上那里还会有毒品呢？
如果此时介入市场那么就是拿着大麻袋去搂钱了你所需要做的就是把钱装起来扛走。小心不要被人打劫了。
夏洛克几乎已经看到了那滚滚而来的灾币了那些闪烁着光芒的黄金是带来灾祸的根源但这又如何呢？夏洛克衷心希望自己能淹没在灾币的海洋之中。
三天之后巴尔就拿出了慢慢三大捅蓝蘑粉。这些由稀有的蓝蘑菇磨成的粉末受到大部分的奥术施法者的强烈欢迎。特别是在地狱法师们吸食蓝蘑粉的风气尤为突出。
次买卖之所以选择蓝蘑粉是因为蓝蘑粉虽然被称为毒品但危害却不大。这一点倒是和地球上的香烟很是相似能使人上瘾的香烟从广义上来说其实也算是毒品而且与蓝蘑粉相比香烟的危害要更大因为吸食香烟不但危害自己身体的健康同时还在破坏你身边家人和朋友的身体健康。但由于这种危害是缓慢沉淀积累的而且对于健康的伤害并不是那么明显所以吸烟者一般不会去在意它。自身的大意加上香烟商人的大力宣传所以国际烟民每年有增无减各种禁烟组织虽然层出不穷但仍然难以控制烟民的数量。
如果能够的话蓝蘑菇的种植与蓝蘑粉的生产将会成为巴尔今后的主要收入之一。因为这种低危害但却有着高回报的毒品行业不但有着稳定的消费群体而且遇到的阻力也会小许多。这一类的毒品还有很多比如红花叶服食了这种草药之后会产生与类似于“猫之优雅”的效果这种叶子能协调手眼能力。又比如撒尼斯长期服用这种毒品会使嘴唇上出现蓝色斑点这一点倒是和长期服用蓝蘑粉的症状有些类似（服用蓝蘑粉会使嘴唇缓缓变成蓝色。）但这却是一种相当有用的医用药品在服用过撒尼斯之后的一段时间里服用者会对于痛苦感到麻木对于急需治疗的重伤患来说撒尼斯可是能救命的药剂。
当然在毒品合法化的地狱之中那些“带劲”的东西巴尔也会尝试着去生产一些。比如传说中的寂丁茶在瘾君子之中它还有着另一个更好听的名字――梦中情人。这是一种可以让吸食者陷入幻觉不可自拔的可怕毒品那将是一种不可言喻的美妙环境这将是一种凡人无法抵御的毒品。
这些毒品的制造最困难的地方就在于原料的难以获取但对于巴尔来说却不是太大的问题蓝蘑粉的制作需要稀有的蓝蘑菇。而在获得了部分蓝蘑菇之后巴尔就通过恶魔书翻找到了种植蓝蘑菇的技巧一旦这种稀有的植物能够人工培养种植之后其原材料就不再是问题了。
同样的还有红花叶这种植物只生长在沼泽之中；以及制作寂丁茶所必需的只生长在密林中的寂丁草。这些珍惜的植物是不可能在地狱之中种植了好在巴尔还有着另一片秘密领地在人间以建造完成的黑塔便是被繁茂的森林所包围着而森林之后则是大片的沼泽。哪地方用来种植这些植物实在是再好不过了。
“等等等巴尔！”落星大喊着从城市中跑了过来她跑的气喘吁吁却仍然不忘大声喊道：“夏洛克你给我站住不许走！否则我杀了你们。”
巴尔对此浑然不觉他对着夏洛克问道：“你都准备好了吗？我给你的清单都带好了吗？”
“大人所有的东西都已经准备完毕。”夏洛克说“巴尔大人您就放心吧清单和钱我已经妥善的收起来了不会出事的。”
“那就好你就快走吧。”
“是大人。”夏洛克鞠了一躬便乘上了一匹梦魔梦魔脚踩着火焰撒开四蹄狂奔而去。
待落星跑到城门口的时候夏洛克已经成为了天边地平线上的一个黑点了。
“混蛋混蛋混蛋混蛋！”落星跺着脚大吼道“怎么跑的这么快！”
“哦这当然是那匹梦魔了的功劳了。”巴尔赞叹道“我开始还以为夏洛克不会骑它走呢。没想到夏洛克竟然如此敬业虽然一部分原因是有了梦魔之后他逃生的几率会大增。”
梦魔的外貌和一匹身材健壮的马很是相近但它的身材要更加高大一些。梦魔有着一身黝黑的皮肤几乎没匹成年的梦魔都有着火红色的鬃毛它们的脚下踏着熊熊燃烧的火焰传说梦魔之王甚至能踏着夜空飞行。
梦魔有着三倍于健马的奔跑度同时有着及其强大的耐力以及与略高于马匹的智力。所以不论从那个角度上看梦魔都是很优秀的驼兽。但由于它的另一个特性使得不论是地狱还是深渊之中几乎有生物愿意乘坐梦魔。
那就是梦魔能使得它周围的生物做噩梦随着与梦魔相处的时间的增长这种噩梦会变得越来越可怕甚至有人已经吓死在了梦中。
所以至今为止将梦魔作为坐骑的也只有死灵骑士了原因也很简单亡者不需要睡眠他们也不会做梦。
“您的一次轻轻点击温暖我整个码字人生。
第一百五十三章 我们要健康
“混蛋你知道我问的不是这个！”落星大吼道：“我才不管那该死的夏洛克为什么跑那么快！我是在问你为什么把我的蓝蘑粉全部收刮一空！我甚至连一小瓶的存量都没有了。可恶啊你到底是怎么办到的！竟然收刮的那么仔细。”
巴尔摊开手说道：“我只是为你的**塔做了一次大扫除而已现在我们的资金比较紧张突然多出了这么多张嘴巴他们的吃喝拉撒睡都是消耗还有你给我的清单。唉你真是不当家不知道柴米贵啊那些魔法耗材的是多么的贵你知道吗？更何况现在有是战乱事情不少东西多是有价无市。”巴尔抱怨道：“为了不让那些人饿死为了满足你试验的需要我不得不想尽一切办法弄钱你的那些蓝蘑粉我就拿去买掉了这样差不多能补上一点缺口了。”
“哦？是这样吗？”落星问道：“那么我的魔法田里种植的蓝蘑菇呢？怎么全没了！”
“被我拔出来磨制成蓝蘑粉拿去卖掉了。”
落星抓狂的大声吼道：“那我的蘑菇种子呢？”
“被我找出来磨制成蓝蘑粉拿去卖掉了。”
“啊啊啊！你胡扯你胡扯！你撒谎！”落星愤怒的猛抓她自己的头她几乎要被巴尔给气疯了：“你这混蛋更本不缺钱那些人吃喝拉撒睡就从来没有花费过你一刻绿角子！你为什么要这么对我为什么要这样针对我！为什么为什么啊！”
巴尔轻叹了一口气说道：“啊不好意思刚刚确实是骗了你正如你所说我并不缺钱。”
“那么你为什么……”
巴尔淡淡的说道：“因为吸食蓝蘑粉对身体有害。”
落星一时之间大脑一片空白她满脸痴呆这名天才的魔法师似乎一时之间丧失了语言的功能。
“抱抱歉”落星说“你能不能再说一遍。”
“吸食蓝蘑粉对身体有害。”巴尔说“所以我就没收了你所有的蓝蘑粉。”
“可混蛋这里是地狱啊你是魔鬼！”落星几乎要崩溃了她甚至连自己在那儿都无法确信了“是吧？我说的没错吧这是是地狱？”
“当然”巴尔肯定的说“这里是地狱而我也确实是魔鬼！这不是很明显吗？”
“那该死的你为什么要管我吸食蓝蘑粉就算要伤害身体伤害的也是我的身体关你***屁事啊！”落星大喘了一口气后接着说道：“你以为你是谁？你是魔鬼魔鬼啊魔鬼！你不是橡树幼稚园的阿姨！我不过是吸食蓝蘑粉而已你知道蓝蘑粉是什么吗？天杀的那可仅仅只是蓝蘑粉！几乎所大部分奥术掌控者都会吸食这玩意的！”
巴尔点了点头他当然知道蓝蘑粉是什么他也深刻的理解落星的情绪爆。
试想一名前卫叛逆的青春少女为了自己的理想抛弃了她高贵美好的家庭依然的加入到了黑社会之中成为了流氓头子信任的得力助手。这不良团伙杀人放火无恶不作最近还准备开始贩卖走私香烟而且还有着向着毒品市场进群的野望。但就在这样的一个团伙之中某一天老大收缴了不良少女所有的香烟告诉她这是因为吸烟对身体不好。这样荒谬的事情让这名不良少女如何能接受。
落星同样无法接受如果事情是生在天堂山那么这是很正常的那里的每个人认识的不认识的都会亲切的劝导你不要吸食蓝蘑粉并且愿意帮助你监督你。如果是在森林中也没什么。不论是林间圣地的德鲁伊还是林海树塔的精灵法师们都不喜欢这种不自然的东西。
但这里是地狱。
落星深深的吸了一口气长时间没有吸食蓝蘑粉使得她觉得很是焦躁心中仿佛一团乱麻现在她只想大吼大叫。但这一套对巴尔没用从始至终巴尔都细条慢理甚至可以说是温柔的和自己说话。
落星当然知道这是巴尔逗弄自己的手段此时你越是急躁巴尔他就是越是缓慢直到你无法忍受这样可恶的对话失去理智而巴尔则会饶有兴趣的看着你抓狂这也算是巴尔特殊的恶趣味之一了。之前看着巴尔用这套手段把他人弄得抓狂她还觉得挺有意思现在轮到自己了她总算是明白那种焦躁烦闷的心情了。
落星咬着牙恶狠狠的看了一眼笑意盈盈的巴尔怎么能让你得意她暗自想到。
“好吧”当落星平静的说出这话的时候她明显的看到了巴尔眼中的惊讶这是好现象于是她继续说道：“刚才的事情让我们忘了吧现在我们来谈谈这里是地狱而你是魔鬼。我们是邪恶的。对吗？”
“这只是你们这群高等精灵或者上界人的定义”巴尔认真的回答道“我可从不认为自己是邪恶的虽然我是魔鬼虽然我也常常带着大家做一些邪恶的事情但这并代表我们就是邪恶的。”
“好吧！停下！”落星感觉自己差点再次爆炸了她咳嗽了两声这才继续说道：“你并不认为自己是邪恶的但是除开你之外几乎全世界都认为你是邪恶的。这一点你没有异议吧。”
“很显然你的逻辑有问题。”巴尔说道：“那就是你无法代表全世界那么你怎么能证明全世界都认为我是邪……”说道这里巴尔看到了落星那张颤抖的极力保持着冷静的脸自己是不是太过分了？巴尔这么想着。于是他突然之间良心现了就在这一瞬间巴尔都觉得自己伟大善良了起来“事实上你的逻辑虽然很有问题但是我却仍然还是接受你的话语好了。是的几乎全世界都相信我一个魔鬼是邪恶的不过我认为这是整个多元宇宙中都缺少理解和沟通做导致的。他们仅仅只听说我是一个魔鬼但是他们从不知道我是怎样的一个魔鬼。”
“好了好了！”落星制止了巴尔的自我辩解对于这一类问题魔鬼总能找到许多歪理但事实上千万年中就没有一只善良的魔鬼出现过。她继续说道：“既然你承认了那么事情就简单了你是我们的头头领主主人领导。你是邪恶的所以我们就是邪恶的势力（此时巴尔想插话说邪恶势力中说不定也有好人但被落星果断的打断了）既然我们是邪恶的那么吸食毒品又有什么不行呢？更何况还只是普遍流行的蓝蘑粉。我知道一名人类法师已经活到了一百三十五岁了他吸食了一生的蓝蘑粉现如今仍然还活着。”
巴尔厌恶的皱起了眉头他之所以讨厌蓝蘑粉就是因为这玩意和香烟很相像唯一的却别只是蓝蘑粉要比香烟昂贵的多。
就连吸食者们用的理由都是如此的想象不知道有多少烟民说过这样的话：“某某吸了一辈子的烟不是一样活到了九十九吗？”
当然落星认识的那位人类魔法师要更加强大一些一百三十五岁对于人类来说确实有些艰难。
“这是个例。”巴尔说“你应该知道的。况且就算我是邪恶的又如何呢？难道邪恶者就应该吸毒了吗？难道我们邪恶的大业就不需要一副健康的身体了吗？告诉你遥远的东方有一位伟大的战略家战术家说过这样的一句话他说‘身体是革命的本钱。’这就是告诉你不论你做什么事情不论你做好事还是做坏事健康都是必不可少的。小偷要是偷了东西没跑一会儿就开始大喘气他还偷什么啊？抢劫的也要一副好身板吧。看看你自己你现在什么一副样子？你现在还能集中精神吗？”
“呃”落星尝试着去集中精神似乎确实有些困难。
“看吧这种事情在以前很少出现吧。”巴尔可不能给落星多余的时间去思考事实上只要事后落星稍稍回想就明白了已经被气的快抓狂的她怎么可能还能轻易的集中精神。当然她精神上的焦虑和没有吸食蓝蘑粉也是有关系的。
“却确实很少出现。”落星一时之间不知道说什么好了巴尔说的话语看起来确实不错很有道理：“那么那么我们就是要成为健康的邪恶着？”
“是的”巴尔点头说道：“这就是我想表达的意思谁说了健康的形象只能出现在那些善良的勇士身上了？你想一想白魔法师多半还会去修习一些神术与治疗法术对于伤病他们还能对付而我们可没有这些能力？一旦生病可不太好办。所以事实上狡诈的魔鬼与邪恶的黑魔法师更加需要一副健康的身体啊。”
虽然觉得万分别扭落星却不得不承认巴尔说的话有一定的道理。
就在巴尔准备劝着落星回到塔中的时候天边的地平线上突然出现了一道黑点。
“巴巴尔大人！”夏洛克疯狂的策着梦魇他满头大汗的狂奔了回来远远的他就大声的喊道：“救命啊！巴尔大人救命啊！”
第一百五十四章 领主信使
“这这混蛋！”巴尔看着狂奔而回的夏洛克已经惊讶的不知说什么好了：“这该死的才走多久？怎么这么快又跑回来了！”
一脸失落的落星则是猛的转过身此时她仿佛瞬间被注入了无穷精力一般她看像夏洛克的眼神就像是饿狼看中了小绵羊一般闪闪亮那亮光中写满了。
巴尔知道黑袍法师的目光注视的并非是夏洛克而是在夏洛克身后的那三个木桶那些小桶在梦魇背上激烈的颠簸着跳跃着落星的眼神也心也随着那些木桶跳跃颠簸着。
“救救命啊！”夏洛克忘情的大叫着好似在他背后有什么恐怖的打怪物在追着他一般。
事实上巴尔和落星很快就看到了确实有一个怪物在追夏洛克。不论从实力上还是从外貌上看去来着都是一只怪物。
那是一只有着蝙蝠双翼的魔鬼他的身材要比深渊炎魔要稍稍矮小一些这只魔鬼有着一张狰狞的脸两只角从他的脑后斜斜的向上刺出他全身火红身体上满是鳄鱼一般的皮肤深红色的光芒从他的眼中射出仿佛要毁灭他能看到的一切。
这是一只该死的地狱炼魔。如果说站在深渊之中最强的一种恶魔是深渊炎魔那么站在地狱族群生物链中最顶点的就是地狱炼魔了。在人间界邪恶法师最强大的顶级法术之一便是召唤地狱炼魔。同深渊的那群喜怒无常的疯子恶魔不同纵然是站在地狱顶端的地狱炼魔多半还是能够讲道理的如果你能给地狱炼魔一个他满意的待遇那么他将会很愿意为你服务。
看到这一切的巴尔想骂人夏洛克到底是什么人啊刚刚出门还没有十分钟就被一只地狱炼魔给追了回来
地狱炼魔显然也注意到了巴尔和他身边的美人瞬息之间他就判断出了这几人的关系。于是这名地狱炼魔越猛烈的起了攻击火球从魔鬼的手中接连的飞出猛砸在梦魇的脚边这剧烈的爆炸使得梦魇更加疯狂的奔跑了起来。
“魔鬼！停止你的行为！”落星随手使用了一个扩音术她急促的说道：“你已经进入到了血腥城堡的领地请不要做出敌意的行为否则……”
否则如何呢？难道这个小精灵想对我做些什么奇怪的事情吗？地狱炼魔对此很是好奇所以他完全没有将落星的话语放在心上相反的他将落星与巴尔也划入到了自己的攻击范围之中。
在地狱炎魔在距离几人足够近的时候他就开始施法了。他就这么在空中开始咏唱咒语从第一个音符从地狱炎魔的口中涌出的时候落星就已经清楚了这是一个怎样恐怖的法术了。
“这是流星爆炸术！”落星恨声说道：“这家伙想毁灭一切吗！”
“看来被小看了呢？”巴尔的话音刚落他的身影就消失在了原地。他以极快的度向着地狱炼魔猛冲了过去如果说曾经巴尔的力量与这些站在地狱顶端的生物还有差距的话那么现在吞噬了魔核之后的巴尔的力量可就远远的过了这些魔鬼了。
但纵然是如此高奔跑的巴尔也无法阻止对方施法了。流星爆炸术是用来攻击城市的强力大范围攻击法术传言有的强**师曾经使用这个法术一击就毁灭了一座巨大的城市。这法术不但有着广阔的攻击范围同时还有着足够远的施法距离。
但目前在这里的并非只有巴尔一人。
落星为了保护自己的蓝蘑粉同样也爆出了前所未有的斗志作为施法者她有的是办法打断对方施法。
她闭上了眼睛以极快的度开始吟唱法术很快的法术便完成了。
于是落星睁开了眼睛。法术产生了作用此时她的眼中充满了正义与愤怒她的眼睛变成了金色那双金色眼睛中的视线犹如实质一般的看着远处的地狱炼魔。这魔法的名称被法师们成为“正义怒视”。
主天使长加勒作为天界中最强大的天使之一仅仅依靠自己的视线就能让邪恶生物感到胆战心惊。这个魔法就是模仿加勒的视线用正义的愤怒目光让邪恶生物感到恐惧。
虽然看起来有些荒诞但事实上这魔法却出奇的好用。就像黑暗在光亮面前要退散一般所有的邪恶生物在这样的目光注视之下都会感到恐惧。
就连地狱炼魔也不例外就在落星睁开眼睛的那一瞬间他仿佛感到了一股庞大的圣洁气息将自己包围好像感到自己就是洁白纸张上那唯一的污点那正气凌然的目光之中充满了愤怒那怒火仿佛随时都能将自己吞没掉一般。
那一瞬间地狱炼魔恐惧了。一时之间他嘴唇哆嗦着无法吐出清晰准确的音节舌头也仿佛被打上结咒语停顿了下来。
地狱炼魔的魔法失败了流星爆炸术还没有出现就消失在了地狱炼魔的恐惧之中。强烈的“魔力回溯”随即出现这是魔力失控的表现越是强大的魔法在失败之后所受到的“魔力回溯”的冲击也就越强这也是正规的魔法师工会会制定出一个魔法分级制度了如果一个菜鸟法师贸然去研究施展高难度的法术那么法术失败的几率将会非常之大而且失败的结果是菜鸟法师所不能承受的。
而流星爆炸术则是现有的魔法体系之中最顶尖的魔法了。在人间的魔法师工会工会之中能接触这一魔法的法师无不是名震一方的大魔法师。这样的魔法失败之后起结果对于一般法师来说是毁灭性的魔法的暴乱的力量能将最聪明的家伙变成白痴。但地狱炎魔并不是一般的法师虽然暴乱的魔法力量在不停的冲击着地狱炼魔的大脑一时间他只觉得一个力量将他的脑子搅得一团乱所有的咒语变得四散凌乱但这样暴乱的魔力他还能承受的住。
毕竟他是地狱之中顶尖的魔鬼只需要一会时间很快他就能恢复过来。
但现在地狱炼魔一时之间只能呆呆的漂浮在空中他除开努力对付在自己身体中肆虐的魔法乱流之外什么都做不了。
在这里没人会去追求公平的较量在地狱炼魔还没有恢复的时候落星的第二个魔法已经完成了。
从虚空之中突然刺出了无数的锁链将地狱炼魔的四只锁住了。这些锁链呈半透明状仿佛随时都会消失在空气之中一般。
这并非是真实的锁链这些锁链也无法阻碍地狱炼魔的行动这是一条空间锁链。
被这条锁链给锁上的地狱炼魔再也无法通过空间法术逃跑了对于已经进入巴尔的攻击范围之内的地狱炼魔来说只要要保证了这一点也就足够了。
现如今巴尔已经能随意的欺凌则家伙了。
“风伯！”在大地上急奔跑的巴尔从怀中套出了恶魔书一声轻呵一阵清风便从书中刮起。
而此时地狱炼魔也刚刚从魔法回溯之中清醒过来但他看到的只是一道陡然出现的身影。
风伯就这么在地狱炼魔的身前出现了他没有任何多余的言语与动作便展开了攻击风伯向前旋身空翻后脚根猛的砸入到地狱炼魔的脸中猛的将地狱炼魔从高空踩落。
同时巴尔合上书风伯随即消失。
然后巴尔拔出了腰间的长刀他看准了位置急停跃起长刀有下及上画出了一道美丽的半月弧线。
“等等我认输。”地狱炼魔大声喊道：“饶命你不能杀我我有重要事情！”
巴尔随即转动手腕用刀背狠狠的敲打在地狱炼魔的脊椎骨上。
随着一声凄厉的惨叫两人从空中落下了。
“好了有什么话你就说吧。”巴尔缓缓的走到了地狱炼魔的身边他单手提刀刀锋直接按在了地狱炼魔的脖子上。
地狱炼魔吞了吞唾沫这才说道：“我我叫……”
“没人有兴趣知道你叫什么。”巴尔不耐烦的说道：“你最好快点说说你口中的重要事情我的耐性不太好说不准下一刻就没兴趣听你胡扯了。”
“是是是！我这就说请不要杀我事情是这样的我只是一个负责送信的下层地狱炼魔我带来了领主扎瑞尔的信笺！”
“扎瑞尔？”巴尔皱着眉头问道：“那个扎瑞尔？”
地狱炼魔嘿嘿的笑了起来：“第一层地狱里还能有几个扎瑞尔？当然是我们焦土地狱的领主扎瑞尔大人。现在知道了吧快把你手上的这东西拿开这武器太危险了。一个不好把我弄伤了怎么办起初不知道我的身份就算了现在知道了我是领主大人的人还不恭敬一些？难道想死吗？”
第一百五十五章 突然决定的行程
“哦？你真的是领主扎瑞尔大人手下的人？”巴尔没有理会地狱炼魔的挑衅他只是冷笑着问道：“信口胡说谁都行那么你既然是信使信笺又在那儿？我需要要确定你的身份。”
地狱炼魔轻轻的嘘了一口气随即嘿嘿的笑了起来：“不错不错你小子很谨慎啊。别激动我这就把信笺拿出来但这信笺是只有城堡主才有资格看的东西你有这个资格吗？”
“我的资格证书正架在你的脖子上。”巴尔用刀锋轻轻的划过了地狱炼魔的皮肤让他感到那来自于刀锋的寒冷。“而且我就是你眼前这座血腥城堡的主人。我想你不会需要我拿出证明吧？”
“不会不会”地狱炼魔赶紧说道：“我相信你绝对相信你。下面我将会念一个密语只是为了拿出信笺并非是咒语所以刀拿稳了别激动好吗？”
巴尔抬了抬下巴示意快些。于是地狱炼魔用炼狱语咏念出了一个词语随即他缓缓的将手深入到了一个隐蔽的巴尔看不到的空间之中没一会儿地狱炼魔就从那空间之中拿出了一张信笺信笺被折叠成整齐的方形在交接处之上信笺被血红色的魔法印泥封印住。印泥之上刻有红唇利齿与匕的徽章――这的确是扎瑞尔的徽章。
“这是我们扎瑞尔大人特有的徽章红色的印泥必须用滚烫的鲜血浇透之后才能被打开如果强行打开就会将整个信笺烧毁。”地狱炼魔得意的说道：“怎么样？这可是真的吧而且就算你不相信这徽章但无论如何你总能感受到缠绕在这徽章上那邪恶的气息吧那么这下次你该相信我了吧。”
“啊！我相信你。”巴尔说着稍稍提起了手中的刀让这把长刀距离地狱炼魔的脖子稍远一些：“但是还需要帮一个忙？”
“嘿我们都是地狱的兄弟什么忙你说吧！”地狱炼魔尽全力在他的脸上挤出了一个笑容但很快这笑容就凝固了。
“借你鲜血一用。”巴尔这么说着的同时便把长刀狠狠的刺入到了地狱炼魔的喉咙之中随即迅拔出鲜血如同喷泉一般从地狱炼魔的脖颈处的伤口喷涌而出这血液高高喷起大约有一人多高。
巴尔随意的伸出了手让这血液将信笺打湿浸透。
信笺之上的印泥仿佛吸水的海绵一般将这些血液吸收殆尽最终消失不见。
“让他消失！”巴尔说着便提着刀走到了一旁地狱炼魔的灵魂已经被吸入到刀中此时那具喷血的尸体只是一具空壳而已。
“不要把”落星不舍的看了看地狱炼魔的尸体说道：“这可是很罕见的材料。”
“要是有人知道你的储藏室里放着地狱炼魔的尸体这家伙生前还是领主大人的手下如果那种事情生了你觉得我们会好过吗？”巴尔打开了信笺再次说道：“让他消失！”
“好吧！”落星耸了耸肩对着地狱炼魔的尸体施展了离解术。
淡绿色的射线从落星的指尖射出击中了地狱炼魔的尸体将这句尸体化成了一堆粉末随即就被吹散消失在了风中。
巴尔没工夫理会那些了此时他的注意力已经完全被信笺里的内容吸引了。
见信好：
各位城堡主或者是强大的魔鬼们。
我是焦土地狱的领主扎瑞尔。当你们看到信的这一刻就等于接受到了我的召唤
我要重申我是扎瑞尔地狱第一层的合法领主。我并没有死去虽然天使们起了无耻的偷袭但魔鬼的战士们却是从来不曾屈服过也从来不曾失败过的。我仍然有着最强大的军团我仍然有着最强大的力量。
但我现在却感到虚弱。
这并非是我的虚弱而是焦土地狱的虚弱在我离去的日子里你们分崩离析各自为战。在没有我的情况下焦土地狱成为了天使们的游乐园魔鬼们似乎已经忘记了力量在于团结现如今我们缺少力量正是因为我们并不团结。所以现在给你们一个展现自己力量的机会焦土地狱的魔鬼们团结到我扎瑞尔的身边来吧。
有些人一小部分人你们或许会以为你们能取代我。你们或许听到了那个人的话语确实那个人是地狱之王。但想一想吧好好的想一想那人在深深的第七层地狱之中他并不知道我还活着而现在我回来了那个人却仍然藏在地狱的最底层。而我扎瑞尔我则回到了你们的身边同你们并肩战斗我现在就在焦土地狱里我就在岩湖城之中。想一想把那个人在深深的七层地狱里他无法帮助你也不会帮助你。好好的想一想做出最明智的抉择。
忠与我的我将给与你权利地位已经无尽的享乐与让人畏惧的力量。而那些背弃我的你们就连埋葬尸的地方都将没有不忠的你们的尸终的归宿将会在冥河水中腐烂与恶臭将会永远伴随着你们。
期待各位的到来第一地狱领主扎瑞尔。
巴尔刚刚读完信笺就在巴尔的手中熊熊燃烧了起来眨眼之间就变成了灰烬。
“上面说的什么？”落星问道：“看你表情似乎是大事情。”
“确实是大事”巴尔苦笑着回答道：“而且还是大麻烦但也难说这事情说不定还能是一件好事。”
“哦？”落星问道：“能具体说说吗？”
于是巴尔将扎瑞尔信笺中的内容大致的与落星说了。
“竟然没有死！”落星惊讶道：“这下可就麻烦了他召集魔鬼聚集于岩湖城想干什么呢？”
“自然不会是去认识认识而已。”巴尔说道：“应该是要开战了作为领主她也必须出面了召集焦土地狱之中的各路堡主将军随后通过战争巩固扎瑞尔她自己的位置。也并不是什么大不了的事情。”说道这里巴尔突然对一旁的夏洛克问道：“你是准备去那里贩卖货物？”
“我明白大人的意思我正巧要去的地方也是岩湖城”夏洛克说道：“那儿如今是地狱之中唯一繁荣的地方曾经抵抗恶魔的坚固要塞现如今则是最安全的庇护所还没有天使的巡逻队不长眼睛跑到哪儿去送死。在哪里有着大量的瘾君子我保证大人的毒品在那种地方能卖出最高价。”
“那好吧”巴尔叹了一口气之后说道：“看来我们必须通行一段路了。”
“那可真是我的荣幸了。”夏洛克坐在梦魇上激动的鞠躬说道：“有了大人一路之上一定会顺利许多也不会有刚才种不开眼的混账东西来找我麻烦了。”
巴尔嫌恶的看了一眼夏洛克又看了看他胯下的梦魇随即说道：“但我突然又改变主意了我突然间不想与你同行了。你在前面走我会更在后面的。”
“呃大人这些自然是随您的意了。”夏洛克是人精他自然知道巴尔不愿意陪着自己做噩梦他恭敬的问道：“什么时候出？”
“就是现在”巴尔说着用刀鞘在梦魇的屁股上狠拍了一下。梦魇吃痛撒开四蹄就向着远方狂奔而去。
“那么事情就是如此了。”巴尔转过身子对着落星说道：“我也必须要去一趟岩湖城那地方了如果有需要我会想办法传回信息的。所以不必担心我。”
“这么突然？”刚刚经历了一场战斗没想到巴尔看了信之后就要离去事情展的实在是太快了一些：“至少安排下城中的事情吧再带上几个人？”
“越快到达就越能表现出我们的诚意所得到的信任与奖赏自然也就越多。”巴尔说：“至于带人则完全没有必要这次去多半只需要表明臣服的姿态分清楚敌人和自己人。至于战斗那就应该是之后的事情了。再说如果真有危险去在多人也是白搭反而还不如我一人方便。城中的事情已经走上了轨道你们看着办就好了。”
“还有什么要说的吗？”
“好好准备吧说不定很快就会迎来战斗了呢。”说道这里巴尔看了看又一次远去的夏洛克这才回头说道：“你的蓝蘑粉已经远去了呢我不在的时候别吸毒了这玩意虽然吸的很快活而且一时间也看不出什么大危害但终究还是对身体不好的。”说道这里巴尔温柔的为落星掠起了她额头上的梢说道：“这么美丽的人儿如果因为那种东西而使得美丽消散了那可真是太不划算了。”
“巴巴尔大人。”落星红着脸低着头说道：“您您不喜欢我吸食那些东西吗？”
巴尔狠狠的点头说道：“非常不喜欢我非常讨厌吸毒者。”
“我我知道了！”这么喊着落星便转身跑进了城中巴尔看着精灵那慌张的背影笑了。
当巴尔已经飞出很远之后他仍然听到了由魔法从远方传来的声音：“巴尔大人您也要多多保重啊！”
第一百五十六章 恶魔的交易
就在巴尔满怀好奇的赶往岩湖城的时候在深渊深处的一座隐秘的城堡之中茱蒂见到了久违的恶魔伯德。
“大人我回来了！”茱蒂在伯德的面前半跪了下来她前倾着身子故意让伯德刚好能看到她那丰满的**“我为您带来了好消息。”
伯德的眼睛瞪着大大的看着茱蒂的**但随即他就沮丧的叹了一口气说道：“好消息？你这么久才回来还能有什么好消息。算了你说吧。对了别再我面前再来这一套了你是在嘲笑我吗？”
茱蒂低下了头这样伯德就无法看到她嘴角的笑容了。“属下惶恐属下不敢。”虽然这么说着但茱蒂确实是在嘲笑并且戏弄伯德变成小恶魔的伯德不但身体大大缩水就连胯下的那玩意也大大缩水。虽然现如今伯德同往常一样垂涎于茱蒂的美貌但他可不敢和这吸精女妖上床了只要她愿意茱蒂随时能在床上把伯德吸成*人干。
但纵然伯德知道这些他又能如何呢？强者统治弱者这一法则可不仅仅是地狱里通行深渊里同样也是如此。
现如今已经失去力量的恶魔伯德已经变成小恶魔的伯德就只能躲藏在秘密的城堡之中他曾经的部下早已及分崩离析四散离去。现在伯德早已及失去了曾经的权威纵然是面对他曾经的玩物伯德也必须要小心翼翼。
“唉算了吧。”伯德说“这些勾引人的动作对于你这荡妇来说可能已经成为习惯了吧把你带回来的东西拿出来吧如果你做的足够好那么我就把你的魔核还给你。”
“多谢伯德大人。”茱蒂不动声色的拿出了曾经属于伯德东西那是一颗眼球。
“这这是我的剑！”伯德的声音颤抖了：“天啊你竟然把这都拿回来了！还有别的什么吗？我的‘脚’呢？”
恶魔伯德巨剑虽然珍贵但现如今的他是无法挥舞这样的武器的相对来说那一只遗留了他部分力量的‘脚’就显得更加宝贵了。
“大人您的‘脚’曾经已经落入我手但被一名突然出现的魔鬼给夺走了！”
“什么！到底是那个混蛋胆敢……我要把他给……竟然对我做出了如此的事情！”
“伯德大人那名可恶的魔鬼的名字叫巴尔！”虽然知道伯德目前的力量无法对巴尔造成什么实质性的伤害但茱蒂却很清楚伯德背后的那个人的强大只要那个人还没有倒下伯德总有一天会重新站起来的。
计谋就像是花匠种花一般你需要有足够的耐心去照看并且等待才有可能看到花开。茱蒂现在也不清楚自己对于巴尔是什么样的感觉自己的腹中有着小子的孩子在床上他有着非常棒的表现但他却是一只魔鬼不仅仅是身份上的问题两人就连性格上也出乎意料的有冲突在茱蒂的记忆之中除开和巴尔那**的甜言蜜语之外他们两人的谈话就从没有愉快过。
但不论如何茱蒂并不讨厌巴尔偶尔在她穿着红色婚纱独自行走与黑暗之中的时候茱蒂还常常会响起巴尔那让人讨厌的样子。
不过如果能为巴尔制造一些麻烦茱蒂还是很愿意的。
“巴尔？”伯德愕然的看着茱蒂好一会儿才说道：“不是人类吗？而是魔鬼？”
“并非是人类不过和他只言片语的交谈之中我了解到。此魔鬼曾经斩杀过一名强大的恶魔。但人类们却推出了一名可笑的英雄说什么恶魔是那名愚蠢的英雄斩杀的。”
“人类英雄叫什么名字？”
“人们一般称那么英雄为屠魔英雄雅各布。”
伯德愕然的摇了摇头说“这名字从未听过倒是那魔鬼巴尔我很在意他。给我说说他的样子。”
“巴尔的样子很奇特我想大部分人一眼就能记住他”茱蒂沉声说道“他有着黝黑的头以及黑色的眼珠就像是天生的邪恶者。”
“啊！就是那个混蛋！竟然又是他！我一定”伯德咬着牙说“我一定要把那家伙给碎尸万段！”
“伯德大人？”茱蒂疑惑问道：“难道您认识这个巴尔？”
“你不知道就是这个巴尔在主物质位面将我杀死的。”伯德眯着眼睛说道：“那家伙可不是一般的难缠遇上他你还能活着回来就不错了。既然对手是他你还能带会我的剑就已经是大功一件了至于‘脚’的事情我就不怪你了。”
茱蒂心底暗笑她当然知道是巴尔杀掉了伯德这消息巴尔早就和她说过这次说起来不过是在确认的同时加深伯德的怨恨而已。但表明上茱蒂却不曾露出声色她行礼说道：“伯德大人您的宽容实在是让我感动。”
“那么按照老规矩是应该给你奖赏的。”伯德说着四处看了看狭小的厅堂中没有任何华贵的摆设。伯德苦笑着说道：“但我目前的状况你也看到了实在是没什么拿得出手的东西奖励你了也只有这个了。”这么说着伯德向着茱蒂抛去了一颗小核桃大的东西。
茱蒂一把接住随即这名伪装与骗术大师的脸色也露出了狂喜的神色“伯德大人真要把这东西赐给我吗？您应当知道这所代表的意思吧。”
“什么叫赐给你这东西本来就是你的。我现在只是还给你而已。”伯德说道：“当初我父亲把你赐予我的时候你就已经是我的人了我当然知道这东西对你来说意味着什么。虽然不明白父亲是怎么从你的身体中取出了魔核却还能保证你活着。这实在是很神奇的手段。”
“是很残酷的手段”茱蒂说便一口将自己的魔核吞下她说道：“你无法想象魔核不再自己身体中的感受就像没了心一般整个身体只是一具空壳。而且为了生存我则必须听命与你！”
伯德不在意的耸了耸肩说道：“为了生存我们都必须做一些让自己不快的事情。怎么？恢复自由的你想杀了我吗？”
“是有这个打算你应该没有忘记这么多年你是怎么对我的吧？杀你一万次也不能减少我心头的耻辱感。”茱蒂冷笑说道：“不过仔细多想想还是算了我可不想惹上没必要的麻烦。”说完之后茱蒂转身就走。
伯德暗暗的长吁了一口气现如今他已经没有当年的力量了如果让茱蒂这种心怀鬼胎的人一直待在身边天知道自己什么时候会被她算计这种无法控制人还是让她早早走人好。但不妨最后再利用她一次如果能有惊喜自然最好就算她失败了自己也不会有什么损失就是了。
于是伯德对着茱蒂的背影喊道：“那么你现在自由了有什么想法没有？就准备这么走吗？”
“哦？”茱蒂转过身说道：“你想干什么？”
“不如我们做一笔交易吧。”伯德说道：“我送你一座城市而你则要想办法把我的‘脚’给带来。”
茱蒂皱起了眉头说道：“别开玩笑了你愿意送给我一座城市？”
“是的那里曾经是我的领地现在我已经无法掌控那地方了。”伯德说道：“是在无底深渊的顶层万渊平原的入口处那座城市的名字叫做‘断域’。怎么？有兴趣吗？”
“我怎么知道你说的是真是假？”茱蒂说；“我可不会同一名恶魔做生意这实在是太蠢了！”
“别这么说啊我们可以用一种让大家都接受的方式来完成交易么。”伯德说着便向着茱蒂抛出了一枚徽章。他这才接着说道：“这就是我的徽章了拿着这枚徽章你就是那里的合法统治者当然这玩意对你来说没有任何用处那边的兔崽子们可都不是安分的主你若想得到城市的掌控权还需要自己的努力。”
茱蒂看了看徽章确信没有什么问题之后便收了起来她警惕的说道：“看起来和你更本就没什么关系有没有你的徽章对我来说似乎都一样。”
“是的这徽章并不会让你少出一份力气。”伯德晃着脑袋说道：“但你有了这东西至少代表了高层恶魔贵族的认同而在你彻底掌控城市之后什么时候你把‘脚’给我带来我什么时候就给你城市的‘核心钥匙’。”
“核心钥匙？”
“怎么说呢只有有了那东西之后你才能控制‘断域’中所有的钢铁守卫与傀儡雕像大军。这是一支绝傀儡军队是绝对忠于你的军队有了这个之后你才能算是彻底的控制断‘地域’。怎么样？答应吗？”
第一百五十七章 父亲的新身体
“也就是说我必须先依靠自己的力量去控制那座城市而其他的恶魔贵族不会来干扰我。而等到什么时候我给你了你的‘脚’之后你才会将这座城市最后的力量完全交给我。”茱蒂点了点头说道：“这交易看上去很公平。”
“它当然公平！”伯德说道：“因为他本来就很公平。”
“那么你又得到了什么呢？”茱蒂问道：“我可不相信你突然间会变得如此的慷慨。”
“让一个暂时不会对我下手的聪明作为那里的领导总比让一些头脑热就不顾一切的蠢蛋统治那座城市要好。”伯德叹气说道：“要不然我为什么躲在这个破旧狭小的秘密城堡里？我曾经的手下现在都想杀了我只有我彻底死透了那群家伙才睡的安心。”
茱蒂点了点头说道：“不错的交易我们先就这么定着吧。”说完之后她转身就走。
“茱蒂记得别把我的藏身处说出去啊！”巴尔对着远去的背影大喊到。
而茱蒂则头也不会她只是伸出了手摆了摆表示自己知道了。
伯德就这么看着吸精女妖消失在自己的视线之中随即他长吁了一口气之后脸上露出了狡诈的笑容。伯德没有说任何话他转过身走入了一道早已准备好的暗门暗门里是一扇已经打开的传送门伯德迅的跨入传送门随即整个暗室就这么坍塌了。
“虽然事情有些出乎意料之外但这样的结果对我们来说似乎更好。”茱蒂手握着她胸前的吊坠说道。
这吊坠是一道金色的链子挂住一颗灵魂棱柱制成的如果仔细看还能看到吊坠中有一张小脸。
灵魂凌柱是下层位面最有价值的货币了而事实上所谓的灵魂棱柱实质上就是一座灵魂的囚笼。一颗灵魂棱柱的价值是随着它其中灵魂价值的变化而变化的。
“确实如此仅仅以结果来说确实很不错”一个声音从茱蒂胸口的灵魂棱柱中出随即这声音变得有些不满他质问到：“但老朽对过程有些疑惑你为什么要故意弓下身子低下腰？恐怕不只是为了让伯德那家伙看到让你自豪的乳沟而已吧。”
“当然不仅仅是这样”茱蒂说“我是故意让他看到你的。”
“结果呢？”
“结果他的目光却只看着我的胸部”茱蒂笑着说：“想必那家伙早就把你忘记了说来也没什么那时候他可是恶魔伯德他怎么会在意一个小小的人类灵魂呢。”
“如果伯德没忘记呢？如果他仅仅只是装作忘记呢？”
“那么伯德最好继续装下去。”茱蒂说“伯德就算知道我拿了他的东西他也必须忍住怒火装作没看见。否则……”说道这里茱蒂停住了但话语中凛然的杀意却再清楚不过了。
“难道刚才你是准备杀了他？”
“起初是有这个打算但现在既然他是如此的配合那么放他一条生路也无所谓了。”茱蒂说道：“伯德现在虽然是一只小恶魔但背后终究是有着哪一位我可不想让那一位大人记住自己的名字。”
“明智的选择”棱柱中的灵魂说道：“老朽想来或许正是因为这个原因伯德才会把‘断域城’交给你的吧如果是其他的恶魔如果是那些完全依靠喜好做事的家伙伯德可能已经死掉了吧。”
“那么你接下来准备怎么办呢？”茱蒂问道：“话说你对我说话语气一直挺不错的么你你你的。你难道不知道你现在情形吗？你会有怎样的下场呢？被我卖掉？亦或者成为材料被使用掉？要不然做成书本吧一定会卖出高阶的。”
“我当然是效忠与您了。”棱柱中的灵魂急忙说道：“除开效忠于您我也没有其他的选择了。而且能在死后为这样美丽的女士服务实在是我的福分呢。”
“哈哈哈不错不错。”茱蒂大笑着但在突然间她的笑着停顿了下来她冷声问道：“但你不会是在骗我吧我可是和你的儿子很不对路呢你也听到了就在刚才我还对他在下绊子。纵然这样你也要效忠与我吗？你会为了我去对付你的儿子吗？你以为我是很好骗的傻瓜么？”
“事实似乎有点小麻烦”棱柱里的灵魂不紧不慢的说道：“因为我的身份想要得到您的信任似乎不太容易但只要换一个角度就看就能够理解了。”
“哦？说说看？”
“我确实是巴尔的父亲但您的腹中也确实怀上了我的孙子或者是孙女。”巴尔的父亲说道：“所以效忠于茱蒂大人也没什么好惊讶的巴尔是我的孩子你腹中的孩子也与我有着血缘关系。所以……”
“所以我们就是一家人了吧”茱蒂咬着牙恨声说道：“你胆子不小么竟然敢这么说。死已经不足以让你赎罪了呢。你想变成幼虫吗？”
“茱蒂大人！请您务必相信我老朽确实没有侮辱您的意思啊。”父亲说道：“我不知道那小子竟然对您做出了如此过分的事情下次见到巴尔我一定会好好的教育教育他的。就算不是为了您为了那刚刚出生就没了父亲的可怜孩子着想我都应该如此的啊。”
“少给老娘废话了要不是我现在确实缺少人手你以为你的灵魂对我会有用吗？早把你给作为钱币给用掉了。”
“茱蒂大人老朽一定会为您尽忠职守的！就请您试目以待吧。作为钱币又怎能挥出老朽我真正实力万分之一呢？要知道我可是曾经囚禁了伯德的人啊。”
“哼哼你有这个自信就很好”茱蒂冷笑着警告道：“只是要知道不该说的话就别说否则我说不准会想出什么办法来折磨你的。”
“是是是老朽一定注意自己的言辞。”
“哼老朽老朽。你才多大？有二百岁没有？还没有我年龄的零头那么大也敢在我面前自称老朽。”茱蒂说道：“你叫什么？难道想让我同巴尔一样称你为父亲么？”
“本就应该么也没什么不好的……”灵魂棱柱的声音突然停下随即尴尬的笑声传了出来：“哈哈哈刚刚只是开玩笑怎么可能让主人这么称呼老不是小的我呢您称我为霍桑就好了就请叫我我小霍桑吧。”
“好吧小霍桑因为你那让我感到厌烦的低级玩笑我会记得给你去精心挑选一具身体的。那么现在就闭嘴吧。”
在充满了混乱与站立的深渊之中想要挑选一具让茱蒂感到满意的身体还不太容易毕竟虽然是生活在深渊之中的吸精女妖但女妖这种生物可是对于美与视觉效果有着极高要求的生物。在深渊中要找一个丑八怪很简单但要找一个美丽的身体就很难了。
好在距离伯德的秘密城堡不远茱蒂刚刚走出伯德的城堡不久一会之后茱蒂就转回到了伯德小城堡之中。此时这里已经是人去楼空伯德因为害怕茱蒂透露出自己的隐藏位置已经通过传送门逃走了。
茱蒂对此毫不在意他的目标本就不是伯德没了这个让人心烦的小恶魔事情会变得更加简单。
因为纵然伯德走了但负责城堡中杂役的仆人却仍然留了下来。
没有太多的废话茱蒂仅仅只用了一个眼神就让一名仆人神魂颠倒的随着她走入到了小房间之中。
在深渊中的小城堡里寻找施法材料并不是一件难事就连邪恶的祭坛也有现成的。
就地取材布置好祭坛之后又在城堡中寻来了一名仆人用割断了她的喉咙用她的血液做染料绘出了魔法阵。准备工作到这里就已经算是基本完成了。
“下面则是在不伤害其的身体的前提下消灭这具身体中的灵魂了。”茱蒂笑着问着一名她早已挑选好的仆人问道：“你愿意吗？为了我做一件让我开心的事情你愿意为了我去死？”
“愿愿意。”仆人痴迷的说道：“只要是为了小姐您我做什么都愿意那怕是死我我也……”
“哦？那好吧。”茱蒂笑着说“那就请为了我去死吧。”这么一边说着茱蒂的一边向着仆人靠近随即她的嘴吻上了仆人那性感的双唇。
这是一个令人**的长吻并非是文字修饰上的**而是真是的**只要吸精女妖愿意她们能通过一个吻榨干人类身体中的精力。而对于弱小的人类用一个吻夺取她们身体中的灵魂也是轻而易举的事情。
茱蒂轻易的抱起瘫软在自己怀中的仆人仆人有着苗条的身材而且并非是人类而是一名高等白精灵所以茱蒂抱起来毫不费力她将仆人的尸体放到魔法阵之中的祭坛之上随即就开始了邪恶的魔法。
这也是最后一步灵魂注入。
茱蒂要把巴尔父亲也就是霍桑的灵魂注入到这具已经失去了灵魂的仆人的身体之中。这魔法对于人间的黑暗法师们来说或许有一定的难度但对于茱蒂这样见多识广的吸精女妖来说却并非什么难事。
很快的霍桑的灵魂就进入到了仆人的身体之中。
“呼呼好久没做这个了快把我累死了”茱蒂喘息的说道：“小霍桑感觉如何？”
“不怎么好。”巴尔的父亲回答道：“我的嗓音很奇怪而且手脚不太灵活。”
“这是正常的”茱蒂笑着说道：“你的灵魂才刚刚进入到这具身体之中所以需要一段时间来让你的灵魂和身体磨合仪式刚刚结束你就能活动已经很不错了。当然这更多是我的功劳。用我的吻抽出灵魂之中迅的注入灵魂这样娴熟而老练的手段你就算找遍整个多元宇宙也不多。唔你已经能下地了？不错么？试着走两步看看感觉如何？”
霍桑就如同一名刚刚学会走路的婴儿他行走的时候总是歪歪倒倒没一会儿他就摔倒了。“抱歉走路还很困难重心不太好掌握。”
“这没什么只要你多多练习就足够了。”
“我想这并不是最大的问题。”霍桑冷静的说道：“最大的问题在于我胸前的这两团肉是什么回事？这玩意让我无法掌握平衡而且我为什么穿着黑色的高跟鞋？这样的话就算我还拥有原来的身体也无法正常行走吧。”
“这没什么只要你习惯后多多练习就足够了。”说道这里茱蒂补充道：“我最初也不喜欢穿高跟鞋这鞋穿着实在不好走路但你看我现在。”这么说着茱蒂就走了几步给霍桑看。穿着红色婚纱的茱蒂总是穿着她的高跟鞋不论在何种情况下她总能快的用高跟鞋做出奔跑条约等各种高难度动作这事情倒也是十分神奇。现如今茱蒂可以走出了美丽的猫步让霍桑欣赏她得意的炫耀道：“怎么样？很流畅美丽吧。高跟鞋是女性诱惑的最基本方式如果你想成为一个女王那么你就不得不穿高跟鞋不穿高跟鞋的女王算什么女王？你说是把。而且你穿着的是女仆装黑色的高跟鞋自然是最好的选择。不得不说伯德这人虽然胆小又倒霉几乎没什么值得称赞的地方但就对‘女性的品味’这件问题上他还是不错的。”
巴尔的父亲现在的霍桑他不或许该成为她了巴尔的父亲她艰难的爬了起来挪动到了一面镜子前此时霍桑看到了镜子中的自己。
第一百五十八章 岩湖城
霍桑穿着一身黑色的女仆装白色的花边与黑色的蕾丝袜子完美的展现出了她那诱人的身材；胸前的是傲然挺立的让霍桑失去平衡的两团肉霍桑不得不承认在上过那么多女人之后她最终竟然现自己的胸部是最大最诱人的只能说这实在是让人十分沮丧的现；向上看是白净细长的脖子让人看着就忍不住想轻吻再继续向上则是一张俊美的精灵的脸蛋金色的长在霍桑的脑后扎成了一道马尾。
如今的霍桑有着一具诱人的高等精灵的女性身体。
这就是茱蒂精心为霍桑挑选的身体。
“而且我胸前的这玩意还是如此的巨大”霍桑冷静的指着自己胸前的“大馒头”说道：“据我所知精灵的身体多半比较呃苗条。胸前的也算是贫穷这个怎么会这个样子？”
“任何种族都有于众不同的家伙纵然是黑暗精灵也有向往地面并且成为善良游侠的蠢材所以高等精灵中出现一个**女也没什么。”茱蒂笑着问道：“怎么？难道你不喜欢这样丰满的**？”
“以前我很喜欢”霍桑说“但现在我更喜欢待在灵魂棱柱里对于我这个老人来说外面的世界可能太危险了。”
“这里是下位面我们是在深渊之中永远充满了危险。”茱蒂勾起了霍桑的下巴两个美丽的身体就这么贴在了一起茱蒂让她的脸庞靠近霍桑的脸一时之间霍桑能够轻易的感受到茱蒂鼻孔中呼出的热气茱蒂挑逗性的问道：“怎么你对这样的身体不满意？或许你以为换一具身体就像换一件衣服那么容易？但如果你强烈要求的话我会为你寻找一具猛男壮汉的身体如何？”
曾经的霍桑或许对恶魔了解不多但死过一次之后他无论如何也多了点经验现如今霍桑已经感受到隐藏在茱蒂那火一般**之下的浓厚的杀意。
这个因为怀孕而禁欲的吸精女妖现如今的心情十分糟糕此时霍桑甚至为自己的身体是女人而感到庆幸至少茱蒂目前对女性的兴趣不大。如果此时躺在祭坛上的是一名精装的男性说不定茱蒂就会**熏心的不顾一切将其扑到了。
且不说茱蒂的腹中怀上了巴尔的孩子霍桑的孙子这样的让人头疼的道德问题单单只要想一想一个正常的男人怎么可能在惨遭疯狂纵欲的吸精女妖的时候能够活下去呢？霍桑可不想刚刚“复活”就变成茱蒂胯下的一具干尸。
“咳咳壮汉的身体我想就不用了。”霍桑说“对于一个曾经死去的人来说能够活过来已经很不错了能有着温暖的身体清晰的口齿灵活的双手能拥有这些我已经很满足了现如今只需要少许锻炼之后我就能流畅熟练的施法了而且由于是精灵的身体我想我不但能在神术的道路上探索或许魔法我也应该试一试。”
“哼真可惜啊。”茱蒂有些气恼的一把推开了霍桑但很快她的情绪就转变了过来：“不过这样也不错我很期待巴尔见到你那一刻他的表情。只要想一想就觉得很快乐啊。”
“这个”霍桑说道：“其实施法者的外貌对于我们来说并不重要我曾经是下定决心要走向巫妖的道路的毕竟生命太过短暂和脆弱活着的身体是一件很麻烦的事情你需要浪费大量的时间在吃饭睡觉排泄这些事情之上有些时候我宁愿成为一名巫妖。男人女人最终都不过是死人。”
“哦真的很抱歉”茱蒂耸了耸肩膀说道：“包裹在黑色法师袍之中的骷髅可不符合我的审美观。而且你今后可要比生前麻烦的多女人必须要善待自己的身体如果我现你邋遢不修边幅不注意自己的形象。等等让我觉得你破坏了‘美丽事物’的事情你应该知道我有很多折磨灵魂的办法。”
“这个……”霍桑只好说道：“我会好好对待这具身体的。”
“那就好我们就在这里修整几天等你适应了身体有了一定的自保能力之后我们再出。”
“呃……知道了。”
岩湖城是一座建立在岩浆湖边的城市几条岩浆汇聚到了这里在焦土地狱中形成了一座宽广的熔岩湖湖水整年都在翻腾喧嚣着火红色与金色的泡泡从湖底浮出在湖面破裂可怕的高温与蒸汽从这些泡泡中散出来整座城堡是有黑色钢筋铸造而成初期这里不过是地狱中的一座小城堡但随着多年的战争与翻修现在的岩湖城已经是一座占据庞大面积的巨型城堡了。城堡的一般在熔岩湖边的土地上而另一边则建立在熔岩湖水之上。所以每个第一眼看岩湖城的人都不由自主的把这城堡当作一座巨大的黑色铁锅而且这铁锅的一般还在火上烧烤着。
对于一般的人类或者其他脆弱的生物来说这座城市绝不是一个好地方但是对于强大的魔鬼来说这里绝对是度假胜地。
“嘿夏洛克看看那边那些家伙在干什么？”巴尔指着熔岩湖不远处的地方说道。
“巴尔大人我们还要赶着去处理到这匹梦魇”夏洛克解释道：“那种事情我们就别管了。”
“这么着急干什么？”巴尔随意的说道：“仅仅看一看也不会浪费很多时间的。”
“可是巴尔大人我可是一刻都不想多呆了。”夏洛克苦着脸说道：“在这梦魇身边的每一刻都是煎熬。”
“这么夸张？你昨天又做了什么梦？”
“我梦到我在食物的海洋之中游泳我甚至不需要动手只要我张开最最甜美的苹果就会如同风骚的女人一样迅的自动脱下衣服跳进我的嘴巴。”
“哦？”巴尔奇怪的问道：“这不是美梦吗？”
“可每当我一口咬下的时候美味的食物全都会变成滚烫的沙砾。天啊我见过地狱也见过深渊但从没有见过如此糟糕的世界。”
“这样的梦境实在是太可怕了。但好吧夏洛克你就放心吧。”巴尔安慰性的拍了拍夏洛克的肩膀心中却暗自庆幸自己一路之上距离这家伙足够远。否则就只有天知道会做一些什么让人厌烦的噩梦了：“我们今天一定会把它卖掉的况且也没有旅店或者酒馆会收这玩意。”
“这道也是多谢您了巴尔大人你这么一说我的心情就舒畅多了。”夏洛克扭头看了看巴尔最初所指的方向随即说：“巴尔大人那不过是一群洗澡的魔鬼而已。”
“不过是一群洗澡的魔鬼而已？”巴尔重复问道：“在岩浆之中？”
“强大的魔鬼喜欢用这种方式在展现他们的实力据说这样的纯天然熔岩浴还能曾强你对火焰的控制力似乎对皮肤保养也有好处以巴尔大人的实力自然没问题。”
“哦他们似乎不仅仅是洗澡而已。”巴尔眯着眼睛说道：“他们似乎在把一个家伙向着岩浆里按下去那家伙挣扎的可够厉害的。”
“应该是只是在玩乐而已吧。”夏洛克随口说道。
“可乐的家伙沉下去了没有浮起来。”
“就算是玩乐也是有危险的啊现在魔鬼一个个真是太不小心了。”
巴尔与夏洛克两人就这么一边闲聊着一边走进了这座岩湖城。
岩湖城作为地狱里残存的不多的商业城市之一现如今其繁华程度让人不敢相信。黑武士穿着黝黑的铠甲在街边列着整齐的队伍在嘶哑的口号声中迈着整齐的步子；几名巫妖用白骨在城门口的街边摆出了小摊正售卖着一些魔法卷轴与古代的刀剑；成群的小魔鬼们在空中盘旋飞翔犹如广场上的白鸽一般；一名链魔身上的锁链似乎在无意中挂住了一名看起来很清秀的人类女性的**上两人之间正在激烈的争吵着。但巴尔知道那看起来仿佛是清秀女子的人其实是一只欲魔；街道两旁的房顶之上偶尔会传来轻微的奔跑声但却只能看到模糊的透明引子仿佛是两倍大的猛虎在房顶上奔跑一般巴尔知道那是地狱猫；几名角魔则高昂着他们那引以为豪的独角从巴尔的身前走过。
巴尔还是第一次看到如此多的魔鬼。
“借过借过如果不走请让一让。嘶……嘶……”在巴尔身后一个好听的声音这么说道。
“抱歉抱歉。”巴尔说着便主动的让到了一旁一名上半身是美女下半身确实蛇身的耀眼女子抱着一摞书籍扭动着从巴尔的身边滑过。
“这里”巴尔深深的吸了一口气之后才继续说道：“就是岩湖城了啊。”
第一百五十九章 死者市场
巴尔与夏洛克先需要做的就是甩掉梦魇这个大包袱在下层位面有一个简单的小常识那就是任何旅店或者酒馆的马厩中都不会收留梦魇的。旅店里的人物来自天南海北就连九神都不可能知道今天住入的家伙会是那里的恶棍。在没有什么事情的前提下这些邪恶的家伙都会主动给你找麻烦更不要说在睡的不好心情恶劣的情况下这些家伙会做出些什么事情了。
在有着强大实力的保证下尽力让来到这里的旅客都有着好心情这是每一个在下层位面经营旅馆的商人都必须努力的方向。
但梦魇并非是一般的野兽不论是作为载人的马匹还是作为拉物的陀兽它都有着不错的表现如果遇到了合适的买家一匹优良的梦魇还是能卖出不错的价钱的如果就此抛弃也实在是可惜。所以夏洛克在巴尔的带领下穿过了几条街走过了几条小巷来到了主街道之外的一道小巷之中。
“大人您想带我去那里？”夏洛克奇怪的问道：“看样子您对这里的街道很熟悉难道您来过这地方？”
“没有”巴尔用力的吸了吸鼻子努力的在充满硫磺味的空气中辨别那一丝他所熟悉的味道他不慌不忙的解释道：“但我知道梦魇卖给哪一种人比较合适也知道哪种人一般会聚集在什么地方。这边走我已经能辨别出那股味道了。”
果然没一会人两人就来到了岩湖城的东城的一片荒地一道巨大的墓碑竖立在一条大道的入口处墓碑上用炼狱深渊通用精灵等各种语言写出了同样的意思。
墓地区。
大墓碑之后是一片荒芜的坟墓除开几只变种的魔渡鸦在枯烂的树枝上干嚎就再也看不大一丝生气了。
“这就是墓地区吗？”夏洛克感叹道：“还真是荒芜的让人无法接受的地方呢巴尔大人请恕我直言我觉得在这里卖出梦魇不太可能那些墓碑之下的家伙似乎不会有骑上梦魇出门旅行的**。我怀疑他们甚至都不愿意醒来甚至出门。”
“你没有来过这种地方么？”巴尔笑着问道：“你可是商人怎么不知道这里的规矩。”
“同死灵我可完全没有共同语言他们连舌头都没有”夏洛克抱怨道：“而且他们身上还散的一股怪味道最主要的是这些家伙从来都不似有钱的样子我一般不会和这些腐烂的穷鬼打交道的。”
“唔你之所以有这样的偏见那是因为你对于死灵这个群体不熟悉。”巴尔笑着说道：“既然以后你是我的商人那么我就必须要给你说一说了你的想法实在是大错特错了事实上死灵是一个两级分化很严重的群体有些死灵很有钱富可敌国用来形容那些死人再恰当不过了而另一些就如同你所说是不折不扣的死穷鬼。他们活着就是穷鬼死了就更穷了。而辨别一个死灵是否有钱很简单有一个小技巧准确率比较高而且很方便那有可能是你要闻死灵身上的味道。”
“去闻死灵身上的味道？”
“是的当然还要机上观察。”巴尔说“比如一名散着腐臭味道一身烂肉的死灵很有可能就是一个大穷鬼而当一个浑身上下被精心包裹之后散出一股浓重的福尔马林味道的尸体的时候那么这家伙很有可能就是一个有钱人了。”
“这……”夏洛克老实的说道：“很抱歉巴尔大人您的话语实在是太诡异我不太明白。”
“这很简单的道理虽然说死者不用吃饭不用睡觉但是纵然他们是死人也会用一些打理自己的”巴尔笑着说道：“多半有成就的人都会在意自己的形象这不单单是指衣着还有其他的方面这一点就连死者也不会例外。所以有精力也有钱的死者会尽力让自己变得干爽舒适一些他们会常常涂抹一种叫做‘福尔马林’的炼金试剂。这可不是便宜的东西有钱做这个的死人比起多半活人都要富有。”
“大大人您的知识好渊博！”夏洛克全身心的称赞道：“只不过怎么觉得巴尔大人您对于死灵相关的知识了解的特别的多呢？”
“这是当然”巴尔尴尬的哈哈大笑了起来对于死人巴尔何止是熟悉他还相当的熟练做过背尸人的巴尔和大量的死灵打过交道还有一名女性死灵曾经爱上过巴尔长时间和这群人相处难免对于他们的事情知道的有些多但巴尔当然不会这么说他拍了拍夏洛克的肩膀笑着教育道：“难道你没有看到我整天都在看书吗？人啊总是要多多学习才好所谓学无止尽说的就是这个道理啊。”
“万万没有想到巴尔大人您竟然还有着经商的才能”夏洛克说道：“只能说虽然很惊讶但仍然感到了钦佩那么巴尔大人现在我们站在这片荒凉的墓地之上能做些什么呢？我不觉得会有人经过来买东西的。”
“死者聚集的地方多半是晚上才营业当然焦土地狱中不存在白天黑夜所以这里多半好似地下市场”巴尔说着便走到了大墓碑的一旁随即指着一条通往地下的道路说道：“看这大概就是入口了牵上梦魇我们进去吧。”
这么说着巴尔便带着夏洛克向着地下走去。
这是一座具有相当规模的地下陵墓大理石的地板铺砌成的台阶盘旋向下深入到黑暗之中陵墓的两侧有着安放火把的地方但却没人去做这多余的事情。毕竟能来到这里多半是魔鬼和死灵黑暗对于他们来说算不了什么。
大约走向下走了五分钟左右的时间两人终于进入到了这片巨大的地下陵墓之中了。
先在两人面前展开的是一片巨大的地下广场整齐的街道以及成排的死气沉沉的房屋店铺在广场的周围大量的骷髅与僵尸在街道边穿梭摩肩擦踵的行走着。各种各样声音在拥挤的大厅之中回荡缠绕着最后变成了一股巨大的奇异的喧嚣。
“看一看瞧一瞧啊这可是货真价实的恶魔的骨络啊。全身上下三千都根骨头无一破损。无论是拿来自己用还是放着当作装饰都是不错的选择。”更新更快尽在全文字阅读让您一目了然同时享受阅读的乐趣！
“我这可是出自于大炼金师亲手制作的无上福尔马林啊各位路过的不要错过看看这金色的色泽价格虽高但质量有抱正啊。”
“尼古拉伯爵府出产的陈年美味鲜血喜好吸血的各位可别错过了认清瓶子上的魔法徽记这可是正宗的从尼古拉伯爵府上的来的。可不是什么随便找来的猪血狗血而是正宗的处*女的血液陈年之后味道更为特别。虽然价格偏高但觉得物有所值想想吧这年代您上那儿去找处*女？年轻漂亮的处*女可是比那‘地狱中的善良’还要罕见的东西啊。”
“这这可真是神奇啊。”看到各种各样的商人听到各种低沉阴暗的吆喝声夏洛克次对于巴尔感到了由衷的敬佩。
如果说夏洛克曾经是一个能刮活人皮的恶劣商人那么在经过了巴尔的教导之后他就变成了连死人的钱也要赚的商人了而在夏洛克看着这一切都多亏了巴尔的点拨啊。在对于‘商人之道’有了更深一层的认识之后夏洛克对于巴尔越的恭谨了他将巴尔当作了自己商业上的前辈但凡有问题就立刻主动提问好在巴尔对于死人们了解的也确实够多大部分问题巴尔都能轻松回答。
“大人那里怎么有一家镶牙店？”夏洛克惊讶的说道：“店铺还如此之大难道死人需要镶牙吗？”
“这个当然”巴尔点点头说道：“就像人类总要去理店一般死人也常常需要去镶牙店。这是他们生活中所必须的。就以一般的死灵僵尸为例子吧僵尸的牙齿上带有‘尸毒’这可是非常厉害的武器大部分僵尸也常常用牙齿攻击对方大部分僵尸都很喜欢扑咬对方。但问题是僵尸的牙齿终归是人类的牙齿又不是大白鲨的牙齿能够自动生长要知道就连刚制的长剑在经过多次战斗后也有可能会卷刃崩口所以常常用来战斗的牙齿自然会遇到各种问题。就算没有任何的问题死者的牙齿在经过了一段时间之后也会变得容易脱落的。”
“所以他们就要镶牙？”
“是的他们必须要镶牙你能想象僵尸和吸血鬼因为没有一副好牙齿的苦恼吗？而且谁能保证自己牙齿没有虫牙呢？有些活人都不怎么在意自己的洗漱卫生死者就更不要提了。”
“真真的很奇怪但为什么看起来却这么的合理。”
第一百六十章 城管来袭
“奇怪？或许确实有些奇怪吧但所有的惊奇都是建立在闻所未闻见所未见的角度之上的。在你看来奇怪的事情在他人看来或许是在平常不过的事情了。所以在很多时候所谓的惊奇不过是了解不够多知道的事情太少的缘故。”
少见多怪么？作为一名商人被人下了这样评语还真是丢脸呢夏洛克红着脸说道：“多谢大人的教诲我一定会铭记在心的。我要努力提高自己的见识不会再像现在这样丢脸了。”
“你也不用这样如果没有了惊奇的话这个世界会变得多么的无趣啊。”巴尔笑着说道：“我们随便走走吧初次来到这里的人可以见到许多有趣的事情哦。”
继续在地下的死人市场中前行不久就来到了商业区的正中心这里有着为死者们提供的各种服务。
“大人进来看看吧”一名女妖站在店门口对着巴尔与夏洛克挥手招呼道：“就算现在用不上也要为死后的事情想一想么。特别现在有是在战乱事情虽然二位看起来不像短命之人但这种事情谁又说得上的。进来看看吧多点打算多条路么。”
巴尔抬头看看店家的招牌招牌上画着针线和衣帽但这却只能增加夏洛克的疑惑他问道：“呃你们这里都卖些什么？”
“瞧大人您说的我这里可是地下市场之中有名的‘尖嚎衣物店’。”女妖一脸哀怨的看着两人说道：“两位因为很少光顾这里所以不太清楚但我想这不会是大问题的相信不久之后就会成为这里的常客了。”
听到这话巴尔不快的皱起了眉头这次来到岩湖城对于他来说本就是冒险虽然对于局势的估计巴尔有着很高的自信。但不论如何对于城主的巴尔来说血战是不可逃避的责任这种不祥的话语在巴尔听来定然就特别刺耳了。
夏洛克是何等的聪明他很快就察觉到了巴尔的不快随即厉声喝道：“混蛋你到底是怎么做生意的有这么咒你客人死的吗？你这店铺还想不想开了。”
“诶这位大人您的话可就不对了何人没有一死？就连众神都有消亡的时刻呢死亡是所有事物的终极归宿啊我这也不过是说出事实来罢了。”女妖怯生生的看着巴尔说道：“再说了但凡参与到血战之中的活人有几个能活下来的这位魔鬼虽然强大但这可是血战啊就连神都不敢参与的战斗强大的魔鬼又能如何呢？大姐我这也不过是说出实情而已两位客人可别不爱听了。”
“这这可真是嚣张的女老板啊。”夏洛克恨恨的说道：“看来不动点真格的你是不会知道什么叫恐惧了。”
“别还是别让她想起恐惧的好。”巴尔匆忙的拦住了夏洛克看着满脸不解的商人他倒是真的有些头疼了看来这名尤格罗斯魔对于死灵的知识当真是相当的缺乏呢已经到达了缺乏常识的地步了。
在最高级别的魔法之中有一种法术被成为“女妖之嚎”这是一种模仿女妖嚎叫声的魔法一些传奇法师甚至能召唤来真实的女妖用魔法使得她们出嚎叫。
感受到极度悲伤或者是无法克服的恐惧的女妖会出可怕的嚎叫普通人听到这嚎叫多半会在瞬间就被这可怕的高音给杀死就算是魔法模仿的女妖之嚎也被称为是最强的大范围攻击魔法巴尔可不想听一听女妖的嚎叫。
“什什么意思？”缺乏常识的夏洛克一脸的不解的问道。
“我的意思是进去看看也无妨”巴尔说道：“作为商人就应该熟悉各种商品贸易同时还要学会理解他人的想法对于死者来说女妖老板的话语可是她们的真心想法呢。就像恶魔是无法理解天使的想法一般身为活人的我们是不太可能理解死者的想法的但夏洛克你既然作为商人就必须去尽全力的理解啊！”
啊啊啊！这种感觉这是一种什么感觉。此时夏洛克在心中是这么问着自己的很快的他就自己在心中做出了回答简直就像是老师在教导学生一般在商人的道路之上能有这么一位有着如此高境界的魔鬼教导我突然而出的幸福敢简直是前所未有了。听到了这些话语之后突然间就觉得现在就算是立刻去死也无妨了啊。
巴尔浑然不觉得夏洛克已经体会到了朝闻道夕可死的至高境界了。而巴尔说的那些话语其实也不过是一些漂亮话而已。这些话多半人都能说的出但想要做到就不太可能了开玩笑没事谁会去理解死人的想法啊。
“啧搞了半天竟然是大商人与他的弟子啊。”女妖老板撇了撇嘴说道：“魔鬼竟然也要做死人生意了吗？不过也好让你们这群家伙进来看看也好让你们知道地下商业市场可不是什么人都能入住的啊。”
于是两人在女妖老板的带领下参观了这家奇特的衣帽店铺。
“看看这可是上好的裹尸布用这种布料包裹的尸体就算过了千万年之久他们的肉也不会腐坏啊。”
“还有这个来自于东方的寿衣。死者穿上这个会显得更加帅气呢。”
“还有还有这个可是传说中的高级丝绸据说就算是千年的时光也能保持其原样薄如蝉翼的丝衣竟然也能做到这种地步实在是让人叹为观止啊。而且这样的布料现在很受欢迎哦因为一旦有了它墓主那天醒来就不会面临没有衣物穿的尴尬了”
“这可真是**裸的炫耀啊。”夏洛克目不暇接的看着一件件死者的衣物出了由衷的感叹：“看来任何生意都不是简单的事情啊。”
“那个那边的三个木乃伊是干什么的？”巴尔奇怪的指着小店一角的木乃伊问道。
“哦果然是了不得的大商人啊竟然连木乃伊都知道！”女妖老板一脸得色的说道：“那三个可是我最近才从沙漠深处引进回来的高深艺术家他们曾经都是给国王处理尸体的资深祭祀。任何死者如果想享受这种沙漠中的异国的风情都可以来到我的店里体会体会将尸体变成木乃伊千年不朽这可是了不得技术呢。”
“既既然连异国风情都有”夏洛克由衷的赞叹道：“服务如此的齐全实在是我学习的榜样啊。”
“确实是很了不得的技术呢”巴尔看着陷入狂热之中的夏洛克暗叹看一口气后说道：“可惜我们还有事以后有空会常来看看的。”
随即两人有参观了一些奇特的店铺比如“指甲镶嵌店”“断肢缝合处”“接骨头大师诊所”“殉葬巧饰屋”
“这个是什么？”在一间殉葬巧饰屋中夏洛克看中了一个碧绿的塞子他拿在手里摸了摸嗅了嗅最后有舔了舔。这才说道：“唔味道似乎不错。竟然是由罕见的玉石制作的一定是很了不得的殉葬品了吧。”
“啊这个啊”巴尔摸着下巴问道：“应该是从东方带来的殉葬品吧。”
“确实如此啊”店主毫不犹豫的奉上赞扬：“这位大人可真是见多识广啊这东西可是我经过千辛万苦才从东方的盗墓从业者手中换来的啊。”
“哦那么我猜的就没错了。”巴尔说道：“夏洛克别舔了这玩意是‘屁塞’。”
“可味道真的不错啊。”夏洛克争辩道：“对了‘屁塞’是什么玩意。不会事……”
“啊没错就是塞住死者屁眼的东西。”
此后由于夏洛克精神极度萎靡几度干呕却因为从没有吃过什么而什么都吐不出。所以巴尔就觉得不再带着他晃悠了趁着他精神还没崩溃的时候快些把生意做了才是正理。
于是两人找了一处人多的十字路口站在那里开始贩卖梦魇了。
十字路口是人流高峰处再次摆摊的小商贩自然是不少有卖骨头雕刻的艺术家还有吹着骨头乐器的音乐家甚至还有卖驱虫药和除臭剂的小商人。
夏洛克不亏是天生的商人在从打击之中恢复之后他便恢复的精神开始大声的吆喝了起来很快的就有几名死者前来询问这匹梦魇的价格但最终由于价格问题没能达成共识。
但这已经是一个好开始了夏洛克相信不就之后自己在死人之中的第一笔生意就会完成但就在这个时候骚乱生了。
不知道是谁高喊了一声：“城管来了！”
巴尔周围的小商贩们突然之间卷起了地铺往肩上一抗撒腿就跑。其动作迅流畅仿佛经过千锤百炼一般不一会儿十字路口便的小商贩就跑了个精光只留下了夏洛克和巴尔在原地目瞪口呆。
第一百六十一章 收费
一时之间巴尔和夏洛克都被这突如其来的变化给惊呆了一名僵尸匆忙的一瘸一拐的的从巴尔与夏洛克的摊位前跑过他还好心的停了下来对着巴尔说道：“你们是新来的吗？怎么还不跑？”好心的僵尸一跺脚说道：“还傻站着干嘛再不跑就来不及了城管来了。”
但巴尔仍然处于惊愕之中城管多么让人熟悉而又亲切的词语啊巴尔万万没有想到竟然在这个世界也能遇上城管。而夏洛克起初是惊讶于死灵众四散离去的整齐与度而现在他则是在等待着巴尔的命令。
毕竟这可怜的年轻人还不知道城管是做什么的巴尔大人不动他那里敢先动。
“啧竟然是两个傻子”好心僵尸这么说着便一瘸一拐的绝尘而去一时之间充满了小摊贩的十字路口上就剩下巴尔与夏洛克这一家商贩了就连购物者都随着小商贩走了个干净。但一时之间路边的小巷中街边窗户的缝隙中倒是突然间冒出了不少偷偷窥视的眼睛。
这些窥视的视线中名没有恶意相反的似乎还充满了狂热去期待。这视线巴尔太熟悉不过了曾几何时街边有点什么热闹巴尔也是那站在不远处围观看热闹的众人之一啊这样充满了期待焦虑与担忧的视线他也向着“即将有麻烦的人”看过去。
可如今众人看的都是自己难道那个即将有麻烦的人会是自己？等巴尔明白过来的时候一切已经有些晚了。
死灵口中的城管们已经来了。
四人排成一列从街边横行而来的是一名穿着黑色燕尾服内衬白色衬衫的吸血鬼以及三名身穿黑甲的死灵武士。
同死灵骑士不同死灵武士生前一般是剑客雇佣兵或者是士兵。他们缺乏足够的骑士训练要知道成为一名骑士可不是一件简单的事情。但如果这些死灵武士在死后能系统的去学习的话那么他们也终有一天也许会成为一名死灵骑士的但问题是这些人多半生前都不愿意去认真学习的家伙更何况他们死后了再说不论是生前还是死后的骑士训练都不是简单就能完成的课程更不要提其中极高的耗费了。
“那边的你们两个别想逃！”当吸血鬼第一眼看到巴尔的时候就这么大叫道：“别想逃过我希力卡老大的眼睛别试图和吸血鬼比度！”
巴尔从始至终都没想逃对于这个世界的城管他抱有万分的好奇所以巴尔很想看一看这名自称为希力卡老大的人到底能做些什么。
没一会儿自称是老大的吸血鬼希力卡就这么站到了巴尔与夏洛克的面前他仔细的看了看巴尔又看了看夏洛克随即不再去看巴尔对着帅气的夏洛克说道：“相比你就是两人中的头头了吧不必这么忧伤的看着我。虽然我也很赞叹你的勇气但公事就是公事我这也是在执行公务所以请你不要怨恨我了。”
“咳咳先我不是领头的我身边的这位才是。”夏洛克略带尴尬瞟瞟巴尔的脸色见其没什么变化这才放心的继续解释道：“其次你想要干什么？顺道我还没有怨恨你呢。”
“没有吗？”吸血鬼希力卡嗤笑道：“你就算了吧所有如同我们这样的真正的贵族都是不善于说谎的你的怨恨都清楚的写在你的你的眼睛里兄弟们说是吧。”
一名死灵武士立刻点头说道：“确实如此呢就算是在充满恸哭与痛苦的地狱中也很少见到如此忧郁的眼神呢若说这小子对我们老大没有怨恨那怎么可能啊。”
“是啊是啊”另一名死灵武士立即附和道：“幸好是一个小白脸这么幽怨的看着我们的希力卡老大如果对方是美女的话那可就糟糕了。被抛弃的女人给重新缠上可是大麻烦呢。”
“笨蛋啊正因为对方是小白脸才显得糟糕的吧。”
“你们这群混蛋蠢货快些给我闭嘴！”希力卡再也无法保持风度翩翩的形象他急忙扭过头对着死灵武士三人众大声怒吼着及时的阻止了这种邪恶而又奇怪的谈论。随即他转回过了头看到了夏洛克正一脸愕然的看着自己这时希力卡才尴尬的咳嗽了几声后说道：“实在是抱歉让您看笑话了我这些不成器的手下实在是让人头疼的很为了他们我已经不是第一次丢失风度了实在是有失礼仪啊。”
“不用和我道歉”夏洛克固执的说当然他也不得不这么说：“我早说过领头的是我身边的这位这才是我的领他是巴尔大人。”
“哦？”希力卡用挑剔的眼神看了看巴尔巴尔以人类形态出现的时候多半是以普通人类的外貌出现的他穿着也是普通的冒险者的衣物此时的巴尔除开腰间那把外形狰狞可怕的长刀之外就没什么值得他人注意的了。
“哼哼”希力卡低笑道：“算了你也别说了作为贵族出门在外谨慎一些也是必须的但好歹找几个有贵族气息的人来扮演你的替身啊这名保镖看起来不错的样子可惜就是太土了完全的缺乏贵族气质啊。有些东西你能瞒的过一般人但觉瞒不过我这样的贵族啊。”
夏洛克身子就是一抖他差点就要给这位自称是贵族的希力卡跪下了他很想大喊老大你是不是我仇人派来玩我的啊！你这是想我家老板亲手斩了我你才甘心么？但这万般的委屈现如今他都只能用眼神射出夏洛克眼中含着热泪用颤抖的语调说道：“我真的我真的不是什么贵族巴尔大人才是我的主人啊。”
“唉这是多么幽怨而又悲哀的眼神啊对于贵族来说这又是多么可怕的屈辱啊。你的泪水我完全理解。”希力卡一边鼓掌一边赞叹道：“但作为贵族为了自身的安全偶尔也是需要做出一些忍辱负重的事情来了这一点我很明白但是你也要看看你面前的是什么人我可是希力卡老大啊！你的真实身份我一眼就看出来了看看你这考究却不显眼的穿着再看看你这出众的丝毫不经魔法修饰的外貌。所谓真正的贵族就是不论你怎么伪装都能散出一股与众不同的贵族气质的人啊这一点你无论如何是瞒不过同作为贵族的希力卡老大我的。”
“好了”巴尔不耐烦的问道：“来找我们到底有什么事情总不是来聊天的吧。”
“哎呀”吸血鬼希力卡一拍额头说道：“因为难得的看到一位真正的贵族差点把正事给忘记了事实上我是来收税的。”
“收税？”巴尔皱起了眉头：“你这收的是哪门子的税？就算有税务也要等我货物卖出去之后再说吧。”
“看来是真的不了解没办法只能解释解释吧。”希力卡颇有耐心的说道：“你刚刚说的那是商务税那个自然是必不可少的。但我们收取的却是‘卫生费’”
“‘卫生费’？”巴尔瞪大了眼睛问道这可真是熟悉而又陌生的词语啊。“这是一个什么费用？”
“啊所谓的‘卫生费’么自然就是你带入地下墓地的梦魇作为牲畜它的排泄给我们底下市场的城市街道卫生造成了巨大的麻烦我们必须请工人前来打扫卫生而这个钱必须有各位分担一些了。”
“可梦魇吞噬的是生物梦境之中的恐惧与绝望”巴尔说道：“而且更在这匹梦魇屁股后面这么久了我可从没有见过它排泄过。”
“你没有见过可并不代表它没有排泄过而且……”吸血鬼希力卡严肃的说道：“我其实也是照章办事按照规定梦魇在收费范围之类我也不得不这么做啊兄弟们还是相互体谅的好如果有不服的可以去法院那儿告我。”
“很好”巴尔忍着气说道：“那么给我一张收据吧。”
“收据？”希力卡愣住了随即他由衷的赞扬道：“不愧是魔鬼呢立刻就想到了借助法律法规的力量了可惜我们上级从来就没给我收据这一类的东西你找我要我也没法给你啊。”
“你你们到底是什么组织？”巴尔问道：“收据都没有也能收费？”
“我们是城管组织啊”希力卡说道：“全称是七层地狱城市市容管行政执法局我是岩湖城大队底下市场小队的希力卡老大。你们就别多问了关于城市管理的若干规定中已经写的很清楚了快些交钱吧对了除开‘卫生费’之外我们还要收取占道费。”
巴尔看了看宽阔空旷的街道随即说道：“这么宽的路面我们怎么占道了？这也要收费？”
第一百六十二章 秩序监管者
“当然要收费你们虽然占的地方不多但仍然还是占用了部分道路吧？”希力卡耐心的解释道：“你看这条路修建起来了你们在道路上买东西赚钱多多少少也要想一想修路人吧。所以这占道费也是应该出的嘛。”
巴尔翻了翻白眼就把手搭在了刀柄之上。夏洛克倒是急急忙忙的拦在了巴尔的面前作为商人他有着一贯的和气生财息事宁人的习惯夏洛克客气的问道：“希力卡大人那您说我们应该交多少呢？”
“也不是很多一个灾币的卫生费一个灾币的占道费。一共两个灾币对您这样的尤格罗斯贵族来说应该算不了什么吧。”
一个灾币就是一枚金币而两枚金币不论是在地狱还是在人间都足以让一名酒鬼痛饮半年的美酒足以让一家三口平民不愁饥饿的活上一年足够让一个冒险者菜鸟为自己装配上全新豪华的背包以及各种冒险装备。在很多时候夏洛克和买家磨破嘴皮子也不过是为了几十个绿角子的问题而这位城管一开口竟然就要收取两枚灾币。那可是能带来灾难的金光闪闪的灾币啊两枚可不是一个小数目。
“两枚灾币！”夏洛克惊声叫道：“你这是抢劫吗？怎么这么多？”
“搞错没有你真的是贵族吗？两枚灾币而已也算多？”希力卡怒道：“我来给你算算打扫卫生的工人要付他们人工费吧处理这些排泄物之类的东西对健康有印象需要健康补贴吧工人以后老了做不动了需要社会保障吧。别说他了就连我为了执法和你们嗦了半天一口水都没喝看看你们卖的这是什么？梦魇啊要是被它的力量影响了晚上我做噩梦我怎么办啊？多少也应当收点精神损失费吧。乱七八糟加起来才两枚灾币你也嫌贵？”
“这……”夏洛克脸涨的通红一时间分外诚实的话语从这名商人的嘴里脱口而出：“你这分明就是乱收费！”
“多新鲜啊？说我这是乱收费？”希力卡冷笑着说道：“要不是上头来了文件教育我们不要暴力执法早打你满头包了。告诉你我收取的费用可都是有法可依有着正规文件批示的所有的文件都放在岩湖城城堡之中的领主办公室中如有需要可以自行前去查阅。明白吗？我们这是正当收费！”
夏洛克一时愕然事实上在来到死者市场前他们曾经过岩湖城城主堡垒并且远远的看了那么几眼所以他知道希力卡口中的“如有需要可以自行前去查阅。”是多么的荒谬诚实的商人夏洛克大声的争辩道：“哈！你在开什么玩笑你以为我不知道吗？作为整个城市中心的城堡盐湖城堡垒之上日夜不停的有着三队以上的弓箭手在不停的巡逻各种滚石高悬在城堡之上操纵着巨弩的小魔鬼用警惕的眼睛看着过往的每一个人由于这本就是在战争事情防卫森严也是正常的。但更可怕的是现如今这座城堡之中驻扎的可是第一层地狱领主扎瑞尔大人所以城门口站岗的都是领主的亲卫队中的精锐骨魔偶尔还能见到强大的地狱炼魔在城墙之上巡视而过。如果想大大方方走进到这样戒备森严的城堡之中进入到领主的核心地带也就是领主的办公室最终却只是为了查阅一篇“城市卫生费用收费条例”或者是“占地费收费规则”你觉得这可能吗？”
“现在你想要去查看当然有些困难”希力卡承认道：“但要知道那文件在城主城堡办公室可是放了十二年之久了你们早些干什么去了？废话少说了快点交钱吧不要逼迫我们暴力执法。”
“你你这是强权！”
“蠢货！”希力卡这么说着抬手就是一巴掌抽在了夏洛克的脸上随着清脆的巴掌声响起夏洛克的脸色当时就浮起了一道五指印希力卡冷笑着说道：“你也不想想这里是那儿这里是地狱你还想要自由平等不成？兄弟们给我上把这匹梦魇给缴了。”随着希力卡一声令下他身后的三名死灵武士纷纷站了出来而此时希力卡却犹自感叹道：“这年头刁民可真多想不暴力执法都不行啊。啊！”
希力卡的最后一声“啊！”则不是感叹而是痛嚎巴尔陡然的跃起从夏洛克的头顶掠过他飞起一脚正中希力卡的脸部。随即巴尔借力一跃轻松翻滚回落。
在没有任何预兆的情况下巴尔就这么在希力卡的脸色留下了一道鞋印。一时间城管四人组呆住了三名死灵战士不敢相信竟然有人胆敢攻击自己的希力卡老大。
“混蛋！你们竟然暴力抵抗！你们这是在抵抗法律！是在抵抗政府我看你们这是想死啊！”希力卡单手捂着脸愤怒的大声对着自己的手下吼道：“你给我去叫人！把兄弟们都叫上。剩下你们两个给我上！打死这丫的！给我往死里打！”
死灵战士拔出了他们的大棒与长剑挥舞着就想着巴尔冲了过去。巴尔叹了一口气双手一扬就将三人卷入到了战斗之中。很快巴尔就与剩下的城管三人组乒乒乓乓的打在了一处纵然死灵战斗和吸血鬼不算是低级的死灵也有着不俗的战斗力但这也是对于战斗力地下的死灵生物来说的。现如今希力卡城管众距离巴尔实力差距实在是太过与悬殊巴尔对付这群人就像是大人打小孩那么轻松巴尔就这么不慌不忙的在三人围攻之下伸拳踢腿没一会儿就把希力卡的那张瓜子脸给打成了包子脸。死灵战士的铠甲更是零零散散的落了一地。
真打起来之后希力卡才感到了后悔。他万万没有想到对方实力竟然是如此的强大照理说这种摆摊买东西的多半是一些偏僻地区的巴佬强者谁来这里摆摊啊？但没想到这就让自己给遇上一个打了半天自己这个以度闻名的吸血鬼不但没揍到对方一拳更是连对方身上的毛都没摸到一根。
好在巴尔也不用拳头打希力卡只是不断的用巴掌扇他没一会儿希力卡就只听到耳边传来的啪啪抽打声。希力卡在晕头转向中只觉得自己的脸大了不少但疼倒不怎么疼被巴尔抽的已经麻木了。
其实希力卡他本就不是什么贵族也没什么战斗才能。吸血鬼虽然是死灵中比较优秀的一族但凡是也总有个例外。希力卡不过是一吸血鬼男爵与一名低级女吸血鬼漏*点过后的意外产物。作为庶出的希力卡从小就无人看管在市井之中打滚长大虽然他一直向往着贵族的情调但还就从没有真的接触过那么高层次的东西好在家族势力也不弱给他安排一个城管职位干着也算可以这职位虽然不怎么光彩但管理下地下市场也算安全。
但没想到这活儿也不怎么安全了被抽的晕头转向的希力卡总算还是知道自己不是这巴佬的对手这种时候不求饶还等什么？
“别打别打了哎哟！”希力卡惨痛喊道：“英雄勇者大人手下留情啊大人不打脸。哎哟您别抽了。”
巴尔这里正抽的爽快但突然一声大喝在他的耳边如雷一般的炸向！
“住手！”突如其来的声音是这么大喊的。
巴尔又猛抽了两巴掌这才收手后退。
“各位停止打斗请先冷静。那边的魔鬼能否说明一下为什么要殴打我们的城市管理人员呢？”来人是一名死灵骑士他穿着厚重的黑色铠甲铠甲之上满是划痕；淡蓝色的魔法光芒偶尔从他的铠甲上一闪而过；破烂的红色披风垂在他身后飘动证明着他参与过许多惨烈的战斗；幽幽绿色光芒从骑士头铠中闪现而出。死灵骑士的腰间跨着制式装备之中著名的“诅咒长刀”。虽然这名死灵骑士没有坐骑但任何人都能轻易的将这么死灵骑士和死灵武士区分开了。
“问我为什么打他？”巴尔轻笑着说道：“很简单这名叫做希力卡的吸血鬼打了我的手下一巴掌。我这人恩怨向来最是分明他打我手下一巴掌我自然一百倍的打回去。所以我就抽了他一百次。还有你是什么人？询问之前不该说明自己身份吗？”
“我是这里的秩序监管者！死灵骑士托马斯”所谓的秩序监管者其实就是人类之中的警长他们的责任是维持城市之中的基本秩序死灵骑士托马斯昂着头说道：“我面前的魔鬼请你注意你的言辞！你不知道你冒犯了谁你也不清楚你在同什么作对！”
第一百六十三章 领主扎瑞尔
“哦？”巴尔笑着问道：“我倒还是真的不太清楚呢不如你告诉我？我这是和谁在作对啊？”
“哼哼你这魔鬼还真是嚣张的离谱啊！”死灵骑士托马斯冷笑着拔出了诅咒长刀说道：“竟然胆敢公然的袭击城市中的管理者并且还对‘秩序监管者’出言不逊。这种事情今天既然被我遇上了我可不能就这么放过不管！看来今天是该教训教训你们这些不长眼的东西了也好让你们这些嚣张的魔鬼明白在地下市场谁才是主人。让你们知道什么才是规矩。”
“哎哟托马斯大人您可总算是到了可算是盼着您了您可一定要为我们做主啊。”吸血鬼希力卡从一旁爬起痛呼道：“这混蛋竟然胆敢打我！他竟然胆敢……”
“等等你先离我远一些。”托马斯推开了一个劲向自己身体上蹭来的希力卡随即用死灵那双幽幽的眼睛盯着吸血鬼看了好一会儿才说道：“看着你感觉挺眼熟的但我们认识吗？”
希力卡的眼泪当场就流下来了他哭着说道：“是我啊托马斯大哥难道你不认识我了么？我是您的希力卡小弟啊！城管队伍中的吸血鬼希力卡。”
死灵骑士又瞅了半天这才惊讶的说道：“竟竟然真的是希力卡小弟！”托马斯惊讶的大张开了头盔的下颚铠他不敢相信的说：“怎怎么变成这幅摸样了整个脸都变成圆形了你不说我还真不可能认出你。”
“还不是这该死的混账魔鬼”希力卡指着巴尔哭诉道：“这混蛋完全不给兄弟活路啊不按规矩缴费就算了还痛揍了兄弟几个一顿。兄弟几个本想是缴了这匹梦魇去送给托马斯大哥你的啊没曾想到礼物没送到这家伙竟然下如此毒手您看把我给打得打得竟然连老哥你都认不出来了呜呜呜他实在是太狠了。”
死灵骑士托马斯后倾了身子看了看希力卡那猪头一样的头颅点点头由衷的说道：“确实打的够狠的竟然下了如此毒手你这魔鬼简直比恶魔还要歹毒！”
“其实我没怎么用力”巴尔解释道：“不过能不能不要把事情扯远我很想知道我到底是和谁在作对啊？”
“哈！你竟然还有胆这么问？我就告诉你吧你这可是和整个底下市场不是在和岩湖城的律法与规矩作对而且还是在这种特殊的时候你这是在挑战大领主扎瑞尔大人的权威！你挑战的甚至是整个地狱的规则而我择要代表他们将你抓捕！”
死灵骑士这么说着便将长刀向着巴尔猛砍过去。
很显然对于死灵骑士来说抓捕到的是活人还是死人没太大区别。
此时敌人纵然由吸血鬼升级成为了死灵骑士但对于巴尔来说仍然不构成威胁更何况对手是一名没有坐骑的死灵骑士。
长刀的挥砍完全无威胁到巴尔。巴尔只是上步一伸手轻易的就把死灵骑士的手腕握住了他就这么简单的封死了死灵骑士的攻击。随即巴尔轻轻一推死灵骑士就噔噔噔噔的猛的后退一屁股坐到了地上。
起初是惊愕死灵骑士怒吼着的从地上站了起来：“混混蛋魔鬼你这次死定了！我要把你碎尸万段！”但这一次他小心翼翼的摆出了攻击的姿态。
“唉”巴尔就这么随意的站着叹气说道：“怎么说呢这次可是接到了扎瑞尔大人的信息特地前来想领主表示效忠的没曾想竟然遇上了这种事情。如果在这里被碎尸万段了可怎么办啊这可叫我如何是好。”
“等等等突然间感觉有些凉我背后这该死的破烂披风完全无法抵挡寒风啊。”死灵骑士托马斯直起了身子有些拘谨的对着巴尔说道：“这位魔鬼是说你是接到了扎瑞尔领主大人的信笺才赶到这里的吗？并非是怀疑你们两位但据我所知这样的信笺可是只能由城堡主人收取的啊。”
“哼”一旁的夏洛克冷哼着说道：“这位就是血腥城堡的主人巴尔大人。”
“城城堡主人？您果然是一名城堡主人！”托马斯匆忙的收起了长刀他紧张的搓着双手说道：“实在实在是没有想到竟然能在这里见到一名伟大的城堡主人事实上当我初看您就觉得您很是不凡看看你腰间的长刀看看你动手时候帅气的姿势……但仅仅我相信是没用的啊按照规矩我们不能仅仅依靠一句话就相信大人您的身份这可是……”
“哦是要看信笺吗？看来还是对我有所怀疑啊。”巴尔点了点头赞扬道：“不错你很不错。”
“不敢不敢我怎么敢怀疑大人！”
“也不是什么不得了的东西让你们看看也没什么。”巴尔一边这么说着一般拿出了领主扎瑞尔的信笺。顿时领主扎瑞尔所独有的邪恶气息从信笺中透纸而出那道附在信笺上的鲜红的封泥印记更是刺疼了所有亡灵的眼睛。
没什么好怀疑的了这就是领主大人的信笺。面前的这个巴尔搞不好真的就是城堡主人就算不是城堡主也不是一名小小亡灵能得罪的人物！
“大人啊我的好大人您这是何必呢？这个没必要拿出来给我们看么。”
“我也不想的”巴尔抬起头说道：“只是没想到刚刚竟然有人找我收‘卫生费’以及‘占道费’这可真让人恼火啊！”
“混蛋！”托马斯转身就猛抽了希力卡一巴掌“看看你这混蛋都干了些什么！竟然胆敢像这位魔鬼恩巴尔大人收钱！你是想被放在阳光下暴晒么？”
希力卡万万没想到这位自己的救星转眼间就变了脸他托着已经肿起了头凄苦的说道：“托马斯骑士老哥您怎么能打我呢？我这可是完全按照规矩来的啊。”
“打的就是你这个不长眼的！”托马斯说着就又是一耳光：“还有办公事的时候别叫我大哥我就没你这种不长眼的小弟！你收费也要看向谁收啊？那些对贱民做的事情对巴尔大人能一样吗？”
“可可那是规矩啊”希力卡委屈的说道：“凭什么他巴尔就特殊一些这太不公平了这是强权啊！”
“蠢货！”死灵骑士说着又是一巴掌对着吸血鬼扇了过去死灵骑士托马斯冷笑着说道：“你以为这里是那儿！这里是可是地狱你还想要自由平等不成？在地狱这地方讲的就是强权！”
“说的不错”巴尔赞扬道：“但之前是谁说要把我碎尸万段来着？”
“混混蛋！”死灵骑士紧张的四处张望着：“到底是谁说的呢？实在是在大胆太无礼了！”
“好了你也不用紧张谁说的我也没听清啊。”巴尔叹了一口之后才接着说道：“不过么我这梦魇怎么办呢？我可没心情继续卖东西了啊。”
“这个好吧这个好吧。”死灵骑士点头哈腰的说道：“正好在下缺一匹坐骑巴尔大人您如果还看的过我就把这匹梦魇卖给我吧。我出一百五十枚灾币。”
一百五十枚灾币差不多是这头梦魇的标准价格的三倍了对于这样送上门的肥肉巴尔没理由不宰。
“那好吧这事情就这么说定了这事情你就快些和我的商人――夏洛克完结掉吧。匆忙赶来我还要快些去觐见扎瑞尔领主大人还要麻烦你为我带路呢。”
“这可真是我的无上荣幸！”
与扎瑞尔领主的第一次会面是在她的私人浴室里红色的熔岩由熔岩湖中引流进来注入到石制的恶魔雕像之中最后由那狰狞恶魔雕像的张开的口中流出最终流入到那豪华巨大的铁质浴盆之中。
说是浴盆其大小却足以当游泳池了。而扎瑞尔就从这热力弥漫雾气腾腾的熔岩浴池中**走出看到这景象的巴尔一时之间不由的呆住了。
在这世间很少人或者物品能够拥有这样的一种美这样美是一种极致已经让你很难用言语去形容。而作为领主的扎瑞尔同时又是一个这样的美人儿。
现如今巴尔眼前的扎瑞尔有着完美的身体曲线她拥有一双修长白皙的双腿在行走之间隐约能看到她双腿之间的那一抹绮丽的春光比起其它魔鬼的肌肤来扎瑞尔的皮肤白嫩的简直不像是魔鬼她更像是人类国家之中的一名公主或者是一名天使。
向上看是一张妩媚中却带着一丝严肃与威严的脸庞精美的脸蛋之上是一头火红的长两只粗壮的长角从她茂密的长中伸出。而最显眼的还是在扎瑞尔身后的那双巨大的翅膀同普通意义上的天使或者魔鬼的翅膀完全不同扎瑞尔的翅膀既不是天使的那种羽翼也不是魔鬼的那种蝙蝠翅膀扎瑞尔的翅膀更像是被放大了的蝴蝶翅膀绚丽的巨大蝴蝶翅膀上充满了各种繁杂的色彩与奇异的图像但若你仔细去看就能轻易的现隐藏在这些繁杂图案之中的是令人头晕目眩的魔法符文这双翅膀之上无疑附有极可怕的魔法。
“你就是巴尔？”扎瑞尔随意的走出了熔岩浴池高温的熔岩没能在她白嫩的皮肤上留下哪怕一丝痕迹。
巴尔贪婪的看了一眼之后才深深的低下了头说道：“是的属下就是巴尔。”
扎瑞尔有些意外的回头看了巴尔一眼对于扎瑞尔来说能这么快就将视线从她身上移开的男性可不多见。随即她就这么若无其事的在巴尔的面前穿上了一件宽松的浴袍赞扬道：“你很不错。有野心却懂得节制。听说你现如今是血腥城堡的主人？”
“您缪赞了在下正是血腥城堡的主人。”
“那可是一个偏僻荒凉的小地方啊”扎瑞尔这么说着便随意的坐在了浴室一边的一道石座之上“没想到第一个向我效忠的竟然是这么一个小地方你到是有着不错的眼光呢。你为什么不试着自己去取得一些战功呢？或许深处与第七层地狱的哪一位会将领主之位赏赐给你呢。”
巴尔立刻单腿跪下诚恳的说道：“我与我的血腥城堡虽然没有什么力量但我却深深的明白领主大人的强大在第一层地狱之中除开领主大人的声音就没有什么人的声音能够更加响亮了。况且……”
“况且什么？”扎瑞尔笑着问道。
“况且力量在于团结”巴尔说“现如今只有团结在扎瑞尔领主大人的旗帜之下我们才有可能与天使军团对抗否则不论自己如何勇猛仍然还是太过弱小了。就算如同我这样的小城堡主龟缩在城堡之中躲过了天使们的扫荡但一旦等到反攻来临的时候如果第一次地狱没有足够的力量那么我们焦土地狱必将会成为其他地狱的附属品。”
扎瑞尔轻轻的鼓起了掌啪啪的掌声在浴室之中回荡着“不错真的很不错。”扎瑞尔由衷的称赞道：“没想到我们焦土地狱之中竟然出现了如此有远见的城堡主仅仅让你管辖区区一片血腥城堡实在是太过于屈才了。如果能够的话我可真想封你一大片土地。”
“在下愧不敢当。”
“有什么不敢当的”扎瑞尔挑了挑眉头说道：“能像你这样深刻的理解十一铁则的人可不多现如今大部分魔鬼都已经不像以前了十一铁则对于他们来说已经变得快可有可无了他们仅仅懂得目光短浅的争权夺利但那里又会懂得‘力量在于团结’的道理。如果我的那些将军都像你这么聪明懂事那么我可就要轻松多了。”
第一百六十四章 背叛的魔犬
“这在下惶恐”巴尔深深的低下了头说道：“在下不过是一偏僻地区的小小城堡主实在无法和那些手握大军的地狱将军们相比的。”
“你就放心吧”扎瑞尔微笑着说道：“他们有的你迟早也能拥有。只要你一如既往这么聪明只要你一如既往的忠心与我我保证你必然能够成为我麾下最强的将军。而现在我就要给你许多的好处。这是你第一个到达这里像我效忠的奖赏。”
巴尔猛的抬起了头他的眼中闪现着贪婪的光芒这名偏僻的城堡主用迫不及待的声音问道：“这大人到底是怎样的奖赏？”
“说是奖赏其实也是任务。”扎瑞尔随手在空气之中勾画了一番一副建议的魔法地图就在空气之中浮现了出来扎瑞尔用她那细长的手指指着地图一角的一处位置说道：“这里就是你所在的城堡了血腥堡垒在你的城堡的四周分别是剃刀酒河以及黑石三座小城堡。这三座小城堡将你的领地呈三角形围住我现在把这三座城堡交付与你而且给你三年的时间希望你能打败‘他’。”
“他？”巴尔疑惑的看着扎瑞尔手指的一个地方现在扎瑞尔那漂亮的手指悬停在巴尔的领地与青铜堡垒之间的一片地域之上对于目前的地狱政治态势巴尔是毫不知情所以他只能老实的问道：“属下实在很是惶恐领主大人口中的‘他’指的是谁？”
扎瑞尔颇为意外的看了巴尔一眼这才解释道：“目前来说这片土地的主人是被魔鬼们成为‘魔犬’的魔鬼内加尔他是曾经的焦土地狱秘密警察司司长我最信任的魔鬼之一掌管着焦土地狱之中所有的耳目间谍以及秘密警察。正常情况之下在焦土地狱之中几乎没有什么消息能瞒过他的耳目。”
“那为何？”
“为何要你攻击他吧。”扎瑞尔咬着牙齿说道：“因为他同时也是导致我失败的最大的叛徒如果不是这条狗的背叛如果不是他有意隐瞒泄露情报我怎么会败的那么惨！”
“叛叛徒？”巴尔皱着眉头问道：“为何要这么做？”
“哼哼内加尔这混蛋脑子里想的到底是什么？难道是做狗做久了想做成*人试一试？算了天知道那个男人脑子里想的是什么这个问题恐怕就连那些躲在光芒里的九神也不不会知道。不过……”扎瑞尔看着巴尔说道：“你也没必要去知道这些你只需要知道这家伙是个叛徒需要被干掉就好了。”
“请恕属下直言属下还想知道此人是如何背叛的至少这样会让属下对与内加尔有一些了解否则就这么盲目的同自己不了解的敌人战斗实在不智。”
“你倒是个有心的不错。”扎瑞尔叹了一口气之后才继续说道：“也并非什么不能说的只是过程有些丢脸没有必要的话你就不要四处传了。”
“属下遵命！”
“事情的起因是内加尔突然间告诉我他搞到了一张军事地图地图上有着深渊恶魔大军的行军路线以及恶魔这一段时间的军事行动表。那是一次大规模的军事行动如果放置不管那么必然会对于我们魔鬼的地狱势力造成很大的打击。经过多方验证确认了地图以及军事行动时间表的真实性因为那段时间恶魔的攻击几乎是按照行动表上的时间在运动完全吻合。确认了消息的真实性之后我自然不会放过那群可恶的恶魔带着大军向着预计好的战场行去预计中的战场是一片绝佳的埋伏地。如果按照计划全歼这群恶魔也是轻松的事情。”
说到这里扎瑞尔的眼中喷出了无法掩饰的凶光仿佛她透过了虚空看到了情报头子内加尔的那张脸扎瑞尔恨恨的说道：“可让人意外的事情生了在我们还没有到达预定地点的时候我们的大军与恶魔的大军遭遇了。我完全没有预料到这一点相信对方的指挥官同我一样惊愕。在差异之中大混战就这么展开了现在想来应该不仅仅是我拥有对方的行军路线图对方应该也有一份我们的行军路线图。魔鬼和恶魔两军的遭遇并非是偶然而是被内加尔设计好的其实我早应该看出端倪了恶魔怎么可能会遵守‘时间表’动攻击呢？想起就觉得当初自己太天真。”
“如果仅仅只是大混战我倒不会惧怕。虽然恶魔在混战之中占据了一定的优势但那毕竟还是大规模军团作战只需要稳住阵脚最终的胜利仍然可以是我的。可该死的内加尔不单单是双面间谍他竟然是婊子养的三面间谍他不单单像深渊出卖了我而还像天堂把我和深渊全都出卖了。天使军团竟然准确按时出现在了战场之上！而且现在你看看这地图这家伙现如今仍然还保有及强大的势力但他的位置却距离焦土地狱的中心――被夷平的青铜堡垒不过五天的路程现在那地方满是鸟人天使为什么要放任这么一个强大的魔鬼势力待在自己的身侧而不去扫荡？这明显不合理这家伙百分之百是投靠了天堂！”
这一段秘闻巴尔听得是目瞪口呆他从不同人口中听说了那段大战但现在由扎瑞尔领主口中说出来的战斗最为险恶他万万没想到失败是由于出了叛徒。而且这叛徒竟然玩的这么大一次性的把地狱和深渊的两大军团全部出卖给了天堂。对如此大手笔的出卖巴尔只有惊叹：“我真不明白那个内加尔又为什么要这么做呢？这样做他又能得到什么呢？难道那些鸟人能给他什么地域没有的好处么？”
“最大的好处大概就是我的死吧。”扎瑞尔狠声说道：“那家伙像我死也不是一天两天了。贴则第十条：没有一个人可以晋升除非另一个高位者先垮台。领主的宝座只有一个如果他内加尔想更进一步就必须搬倒我。哼哼想我死么？哪里会有这么容易的事情。”
巴尔深深的低下了头以免让领主看到他抽搐的脸庞。扎瑞尔领主的叙述让他激动不已就连他的身体都因为激动而微微的颤抖了起来。
这便是地狱了一切阴谋都是如此的简单明了。千万条性命甚至是多元宇宙短时间的秩序与状态都是可以通过一个人的手加以改变的。内加尔不过是一名受信任的情报官员而已而那位情报官员就能通过自己的力量一次性至少埋葬了地狱与深渊的两个主力军团这样的壮举让巴尔无比羡慕。
这里是真正强者的舞台在没有任何仁义道德的束缚之下战争变成了单纯的流血的游戏地狱的上位者们在轻易的撕下了最后伪装的面纱之后露出了那单纯而又狡诈的阴谋那是让人忍不住就想去赞叹的黑暗智慧。
这样直接的充满恶意的较量让巴尔感到无比的兴奋比起充满了伪君子与假仁假义的世界之中这样纯粹的邪恶更合巴尔的胃口。
在于巴尔谈完了正事之后扎瑞尔便又回到了熔岩浴池之中。浴池边熔岩与惨嚎从恶魔的石像之中流淌而出。巴尔这才看清那邪恶魔的石像也并非是有岩石雕刻而成的而是由活生生的恶魔石化之后制造而成。这些被石化的恶魔被特意保留住了大部分的感知当熔岩从他们的身体之中通过又从恶魔的口中流淌而出的时候惨痛的嚎叫会随着滚烫的熔岩一同流出。
很明显眯着眼睛泡在熔岩池子里的扎瑞尔很是享受这样的惨号。“巴尔我可是很看好你的加油干吧别让我失望。否则……”否则会如何扎瑞尔倒是没有明说只是在说出这句话的时候扎瑞尔的眼神有意无意的瞟了瞟一边的石雕这让巴尔不由的打了一个寒战。
“是大人我一定会尽全力完成大人交代的任务！”
“那好吧你可以下去了。这就回去吧这儿已经没有你什么事情了。”
巴尔与扎瑞尔领主的第一次会面就这么结束了此时谁也没有想到在熔岩城里的一间小小的澡堂之中的这一次简短谈话竟然能掀起如此大的波澜。到后来的时日扎瑞尔才明白过来自己最大的敌人竟然是自己亲手捧起的那时的她除开叹息之外已经无法多做什么了。
但此时的扎瑞尔对于巴尔的态度却是不在意的。
就在巴尔离去后不久一名地狱炼魔就从澡堂的角落之中走了出来。
这么地狱炼魔用翅膀将他的全身裹住看起来就像是披上了一件诡异的长斗篷他头顶的双角粗壮而有力这象征着他拥有的强大的力量。在他狰狞的面孔之上是一只如同萝卜一般的长鼻子长鼻子之上如同穿耳环一般穿着五只魔法戒指。
“你为什么要对那样的一个小子那么好！”这么地狱炼魔语气不善的对着扎瑞尔质问道：“那个从偏僻地方来的小小魔鬼有什么值得你如此对待的？难道你喜欢上了那个小白脸？”
听到这样的询问扎瑞尔咯咯咯的笑了起了：“我的好将军我的威廉森大将军。您这是吃了那小子的醋了吗？”
“吃醋？怎么可能！”魔将军威廉森冷笑着说道：“我只是不服你凭什么要给予那小子那么高的评价还让他去对付魔犬内加尔就凭他能行吗？”
“当然不可能。”扎瑞尔理所当然的说道：“如果内加尔真的是一头魔犬那么叫巴尔的小子说不定还能够独自对付但内加尔却是一只狡诈到连我都瞒过的魔鬼我曾经以为他只是我的一条狗我曾经以为他对我就像狗一样的忠心而且几乎是所有人都这么认为的忠于扎瑞尔领主的‘魔犬’这样的称号我从青铜堡垒到印记城中都能听到有人提起人们熟悉与魔犬更胜于他的本名内加尔。我对他从没有在意过但偏偏就是这样的一条狗反咬了我一口最可怕的是他竟然还能把这一切做的天衣无缝让我找不到任何把柄这样可怕的家伙我竟然只当他是一条狗想来我还真是有些识人不明啊。”
“那你怎么还让那小子去对付内加尔？”威廉森大声说道：“你难道忘记了你答应过我内加尔那混蛋的头那混蛋的身体那混蛋的灵魂全是我的内加尔那混蛋是我的猎物！”
“别激动嘛我的威廉森将军。”扎瑞尔这么说着的时候伸出了一根手指柔柔的在威廉森那健硕的胸口划起了小圈圈她柔声说道：“你看我刚才可曾给过巴尔那小子一丝好处吗？我虽然说给他了三座城堡但也不过是一句话而已我不曾给予他一只部队不曾给予他一颗绿角子的援助他要真能依靠自己能力拿下那三座城堡内加尔自然会找他的麻烦想让他灭掉内加尔不太可能但给那只狗找点麻烦不也是很好的事情么？我们寿命可是长的很呢你与内加尔的战斗可不是一天就结束的。”
“哦？那小子不会抢走我的猎物？”
“啊哈哈哈哈。”扎瑞尔出了不可遏止的大笑她拍打着威廉森将军的胸口说道：“你真是太幽默了拜托别一本正经的说出这样的笑话来好吗？你觉得巴尔那嫩嫩的小子能对付魔犬吗？我觉得他能拿下那三座城堡就已经不错了毕竟只是血腥城堡的堡主那样的偏僻的地方能有什么好货色。”
第一百六十五章 回城
威廉森将军似乎这才明白了过来他轻笑了一声随后说道：“实在是不好意思似乎只要和内加尔那混蛋有关的事物就能让我失去理智。我也不明白为什么虽然明知道那白嫩小子还不够内加尔这头魔犬塞牙缝的但那一刻我就是觉得他能收拾掉那头魔犬。”
“哦？怎么我的将军也有了女人的第六感了吗？”扎瑞尔领主调笑的问道。
“不不是女人的第六感”威廉森严肃的回答道：“而是身经百战的战士所拥有的第六感。而且我从那小子的眼中看到了对战斗已经权利的渴望那是一头体内充满了野心的猛兽小心被他咬伤。”
“放心把我的将军”扎瑞尔轻松的说道：“就算他是一头猛兽现在也只不过是一头幼兽而已在他成长成为真正的猛兽之前我会亲手扼杀掉他的。经过了‘内加尔’的背叛之后我是不会给任何人机会的。”
“很好你能这么想我就放心。”威廉森沉默了一会儿之后却又说道：“但我仍然觉得你给与了那小子太高的赞誉了。”
“有吗？”扎瑞尔反问的同时脸色出现了笑容但却在心中暗自叹息曾经百战百胜毫无畏惧的威廉森在经历了内加尔的阴谋之后彻底垮掉了这名魔鬼将军现在对于一名偏僻的小城堡主都要如此的在意看来内加尔的阴谋击垮的不仅仅是威廉森将军的军团。
“好了别小孩子气了”扎瑞尔说道：“我甚至都没有留他下来参加后面的会议威廉森我的将军快快忘掉巴尔那小子准备准备随我去接待那些三心二意的将军们吧。虽然他们的胆小和态度令人作呕但我们必须去和他们周旋我们要他们相信相信我们仍然还有力量掌控焦土地狱。”
“他们会相信的”威廉森昂着头说道：“我会让他们不得不相信的。”
将军们会相信的。对于这一点扎瑞尔倒是深信不移但想到接下来的会面扎瑞尔的外貌变得更加的从容而又富有威严了她在细微的通过改变自己的表情来调整者自己的气质：是的将军们会相信我仍然还拥有强大的力量的十一贴则第八条说的好锐利的眼光和思想要更胜于手臂的蛮力。
而且任何笨蛋都吃虚张声势这一套。
“真是想不到竟然如此迅的就完成了接见。”夏洛克由衷的出了赞叹：“大人您和扎瑞尔领主的办事效率可真是高啊。”
巴尔耸了耸肩膀他知道之所以能这么快就完成接见多不还是因为那些魔鬼不重视自己纵然心中觉得屈辱但这样的结果却也是不错的。
上层的魔鬼越不重视自己那么自己就越能够安然无恙的好好展。要知道在这种混乱的乱战时期被重视可不是什么好事情。
但这些话没必要和夏洛克说所以巴尔只是问道：“你的事情办得如何？”
“乎想象的成功”一旦说道本职工作夏洛克就会显得十分狂热他满面红光的说道：“三桶蓝蘑粉几乎是眨眼之间就被抢购一空价格是正常时期的三倍还要多天使军团在夷平了青铜堡垒的同时也扫平了焦土地狱之中最大的毒品生产加工基地现在第一层地狱与第二层地狱之间的通路已经被天使们所掌控了所以天使们同时也堵住了正常的贸易路线。所以现在焦土地狱之中对于毒品简直是出于极度饥渴状态。巴尔大人您一定无法想象那些瘾君子对我有多么热情简直无法想象那些平日里冷漠神秘法师们也有如此热情的一面他们就像是整日看到猛男却被强制穿上了贞操裤被禁欲了一百年的魅魔那种饥渴已经出了正常人的范围了！”
巴尔满意的点了点头目前来说一切都还很顺利但听到夏洛克这么说新的疑问就出现在巴尔的脑中：“既然如此那么为什么你仍然只提高三倍价格呢？据我所知那些法师都是有钱的家伙就算你提高十倍相信也卖的出去吧。”
“大人您说的不错但我们比较只是生产方”夏洛克笑着说道：“太高的价格只能引来嫉妒和刁难我们必须留一些利润给销售方况且这一次只是试一试销售状况下次我会调整价格的。”
“很好你做的很不错。”巴尔点头说道：“现在我们可以回去了今后的毒品销售这一环我会交给你的。”
“那好我们这就回去吧。对了没有了梦魇你准备怎么回去。”巴尔摸着下巴随口说道：“要不去找死灵骑士托马斯把他的梦魇半价买回来吧。”
“不行不行！”夏洛克急忙摆手拒绝了巴尔的提议他慌张的说道：“大人我们一高出市价的价格卖出梦魇还没有半天就已低价再强行买回来。这种行为是明目张胆的抢劫啊。”
“强*奸啊？”巴尔说“难道这样不好吗？”
“这样大大的不好”夏洛克说道：“虽然领主扎瑞尔大人不会因为这种小事责怪巴尔大人但是和必要早这里惹事呢？毕竟这里如今是扎瑞尔大人的地盘啊。”当然还有一个更加重要的理由那就是夏洛克再也不想忍受那些让人疯的噩梦了他宁愿徒步走回到血腥堡垒也不愿意骑乘梦魇了。
“好吧既然这样不行的话”巴尔问道：“那么你有什么好提议吗？一般的陀兽实在是太慢我无法忍受那样的度。”
“如果大人不怕危险的话”夏洛克斟酌着说道：“我们倒是可以去乘坐冥河船夫的小船经由冥河回到城堡。”
对于旅行者来说冥河是一条很方便的合理。
冥河是一条神奇的河流冥河水不单单有着让人失去记忆的魔力。同时如果你在在冥河上旅行那么不论你想到那里都仅仅只需要花费一天时间别说位面内旅行了就算你想垮位面旅行比如从七层地狱的焦土地狱到达无底深渊的第九百九十九层同样只需要花费一天的时间就能到达。
所以对于下层位面的居民来说冥河是一条让他们感到分外方面快捷的河流但那样快旅行的一天同样也是十分危险的一天冥河船夫可不是什么富有信誉的好商人曾经有不少传言说的就是冥河船夫在收取了足够的船资之后仍然毫无预兆的对着乘客翻脸了。
但就不曾做冥河船夫的小船却又不行因为在大部分地方冥河水的流向是无法预测的可能同一条航道船夫可以从七层地狱直航到无底深渊但在回程的路上河流会改变河岸并将这艘无助的小船由无底深渊一直送到卡瑟利的熔炉边。而唯有冥河船夫才拥有着在冥河之上不迷路的能力这些冥河船夫或许不是有信誉的商人但是他们绝对是有技术的摆渡者。
“走冥河这条水路吗？”巴尔问道：“大约要花费多少时间？”
“从这里走只需要一天时间就能看到冥河了加上路上要花费一天时间我想如果快的话两日就能到达血腥城堡了慢的话也就一周吧。”夏洛克说道：“虽然冥河船夫会收取船资但如果仅仅只有我们两人的话想来还是应该很划算的。”
“唔不错的主意”巴尔兴奋道：“还等什么我们走吧。”
自从巴尔来到地狱之后还没有从没有坐过冥河船夫的小船呢想来应该会是一次有意思的旅程。
岩湖渡口其实算不上是一个渡口这里简陋的就连最简单的木质码头都没有事实上在带有一定腐蚀力的冥河之上也无法建立木质的简陋码头。但大部分通过冥河行走的旅行者如果想来到岩湖城多半会选择这么一条路线走这条路的人多了这里自然就成为了渡口。
等到巴尔和夏洛克来到渡口的时候他们正好看到有一名冥河船夫等待渡口之上。
所有的冥河船夫都穿着同一制式的衣服那是一件阴暗的长袍事实上冥河船夫们相似的不仅仅只是一副他们都拥有单薄的身体、灰暗的皮肤、苍白的眼睛（生气时变成红色）以及一张皮包骨的脸面。面对这样的一个瘦弱的家伙你很容就会怀疑这家伙会不会被一阵大风给吹跑。
但事实上对于人类来说他们同样是一种难以战胜的特殊类型的尤哥罗斯恶魔这些冥河船夫能随意使用多种强大的魔法。
见到了来着冥河船夫用他那沙哑的嗓音问道：“你们想去那儿？”
夏洛克：“血腥城堡。”
“血腥城堡？什么鬼地方？”冥河船夫皱着眉头想了想随即说道：“抱歉能不能稍等一会儿。”说完之后他便将小舟撑离岸边闭上眼睛开始冥想了起来。
巴尔看了看离开的冥河船夫又看了看夏洛克问道：“这家伙要干什么？”
“他应该并不知道血腥城堡在那儿但在所有的冥河船夫之间有一个巨大的心灵网络他们能够互相交流我们眼前的这家伙应该是去问路去了。”
没一会儿那名冥河船夫才将小船划了回来“实在是偏僻的地方但对于我们船夫来说偏僻却不算什么”远远的冥河船夫一边让船向着巴尔靠过来一边说道：“但真正的麻烦是血腥城堡哪一段的河水太过湍急完全无法行船。所以我只能把你们送到附近的某个地方距离你要到的地方绝不会过一天的路程。如何？”
“听起来不错”夏洛克问道：“多少钱？”
“老规矩每个人十白金币。”冥河船夫伸出手来说道：“先付钱吧付钱之后我们就能启程了。”
“好吧”夏洛克没有多话这名连一个绿角子也要计算的商人这一次爽快的付了钱随即两人便乘上了冥河船夫的小舟。
对于商人来说一次安全的行程要远远高于讨价还价剩下的那些钱。如果和冥河船夫讨价还价最终结果就是他们很有可能把你送到一个完全错误的地方。
瘦弱的冥河船夫开始努力的划着水一路之上三人都在默默的警惕着只有散着恶臭的冥河水的流淌声与船桨与河水的激荡声。
河水静静的流淌着一天的时间很快就过去了。事实上就算是冥河船夫也是懂得挑选对象下手的现如今的巴尔可是有着与地狱炼魔相当的力量庞大的邪恶能量时时刻刻环绕在他的周围在巴尔眨眼之间偶尔可以看到来自于地狱深处的毁灭火焰在他的眼中闪现。对于冥河船夫来说这样的一个强大的魔鬼能老实付钱就是万幸了。在双方都不想惹麻烦的前提下这一路的行程很是顺利。
整个回程一共之用了三天的时间与去时候的在路上的一整个月相比利用冥河来旅行也算上是相当划算了。
“那是什么”在远远看到城堡的时候夏洛克就看到一小对在城堡周边游荡的人类。
“应该是‘猎魔队’”巴尔看了看之后说道仅仅两个月的时间不到人类已经开始能够组织起队伍对于城堡周围游荡的弱小恶魔开始捕杀了这些小恶魔全身上下都是优质的材料在地狱这种生存环境异常恶劣的地方人类那强大的适应能力全面的爆了出来。
“看来瓦尔道夫这老家伙做的不错啊。”巴尔笑着对着自己的城堡说道：“血腥城堡我回来了我们有着三年的时间三年之后我们都会大变样的。”
第一百六十六章 死亡骑士制造
“请把天使羽递给我。”落星头也不抬的说道。
“天使羽天使羽……”在落星的实验室中巴尔开始团团转的寻找材料的位置。
“就在药柜的第三排第七格。请快一些”落星催促道：“我可不希望这些灵魂出了什么事情。”
“是的是的。这就来这就来。”在落星准确的指引之下巴尔很快的就把落星需要的东西交道了他的手上。
落星咏念着奇怪而又神圣的咒语将三支洁白的天使羽毛分别投入到了三座水晶瓶之中。圣洁的光辉从天使的洁白羽毛之中散出来满足的叹息与愉快的呻吟从水晶瓶之中传了出来。
“好了”落星拍了拍手说道：“搞定可以休息休息了。”
“你不是黑魔法师吗？我们不是要制作死亡骑士吗？”巴尔奇怪的问道：“为什么要干这些事情？”
巴尔询问的是落星现在所作的事情自从回到城堡之后巴尔一心扩大自己的势力三万人类由于艰苦环境的磨砺总算是勉强的达到了出生率与死亡率的基本持平。而那些死去的人他们不论是身体还是灵魂也都得到了最大的利用但就算如此强大的战力仍然还很是稀少。
而就在今天落星终于完成了准备要开始着手制造死亡骑士了这可并非是一人就能轻松完成的工作由于落星的十名弟子现如今接触魔法才不久他们还无法参与到如此高端的魔法之中的所以巴尔就成为了落星的临时苦力。
“这些事情？”落星奇怪的反问道：“你说的是那些事情？”
“就是你刚刚做的那些。”巴尔指着散出神圣光芒的三道水晶瓶说道。“你用的是那些家伙的力量。”
“哦！”落星恍然大悟的哦了一声之后说道：“我刚刚用的可不是什么那些家伙的力量而是基础神术安魂之术借助‘天使之羽’施展出来拥有更好的效果而已。”
“我只是没想到你是九神的信徒而且同时还能是一名黑袍法师。”
“我从来就不是九神的信徒。”落星断然的说道：“也没有黑袍法师能成为九神的信徒九神是一群狭隘的东西他们不单单排斥邪恶众神同样也排斥黑暗与死神。”
“那你怎么能施展神术？”
“安魂之术只是神术之中的基础术法并不是什么高难度的东西看几次就学会了。”落星说道：“而且那三名骑士的灵魂需要这玩意。”
在巴尔最初得到这座血腥城堡的时候曾与一支驻扎在其中小队生过战斗小队之中的两名女性大天使爱丽丝与洁诺亚已经分别成为了堕天使长瓦利斯与城堡管家罗宾的玩物。而三名圣骑士的灵魂则被巴尔的长刀收割之后关入到灵魂棱柱之中。
现如今巴尔就是要用他们的灵魂来制作死亡骑士。
“为什么不直接开始”巴尔随意的问道：“把灵魂弄到铠甲之中不就完了需要这么麻烦么？”
“当然”落星说：“并非是需要而是必须。如果不这么做我们得到的可能就并不是懂得思考并且忠诚的三名死灵骑士了很有可能是三个疯子骑士或者别的什么。要知道这三名骑士被你杀死那可不是什么愉快的经历。”
“我下手很利落”巴尔说道：“他们没经受什么痛苦就死去了。”
“可能确实如此吧”落星说道：“但你被你自己刀砍中过没有？”
“我不是傻子。”巴尔说：“我的剑术比剑术大师也不差。”
“所以你并不知道灵魂被强行抽离**时的痛苦”落星说：“那种痛苦据说普通人试过一次之后就会彻底的疯掉那并非是人类能够承受的痛苦。而你和你的长刀则给这些灵魂带来了这样的痛苦这可是直接施加到灵魂之上的痛苦。”
巴尔当然知道那种痛苦在一切疯狂开始的那一刻就在巴尔父亲召唤恶魔的那一夜里巴尔就承受了那样的痛苦。恶魔伯德用邪恶的法术将巴尔的灵魂慢慢从他的**之中撕扯之中以此来折磨巴尔取乐。
但这些东西巴尔可不会说出去他只是笑着对着落星说道：“说的这么可怕好像你试过这种痛苦一样。”
“我当然没有试过。”落星一脸理所当然的说道：“这是我从书中读到的我这人最怕痛了。好了事实上就是这三名骑士的灵魂必须经过安抚事实上就算不是你用长刀强行剥离的他们也在灵魂棱柱之中被关了这么久多少都会有些不正常我必须先用神圣的力量来温养他们的灵魂使得这些骑士的灵魂变得更加强大与圣洁同时还要抚平他们灵魂之上的伤痕。”
“听起来很伟大的样子。”巴尔说：“这样似乎是牧师的活儿。”
落星耸了耸肩膀说道：“事实上牧师和死灵法师在本质上来说应该是相似的他们的领域一旦深入研究都必然涉及到‘灵魂’这一课题之上。只不过很多时候牧师的作为更加小心谨慎一些而死灵法师们则要激进一点。死灵法师和牧师互相借用对方的手段也是很正常的事情曾经有段时间神庙还和黑袍协会交换过研究心得。这些东西双方心中都清楚只是由于在大部分时间两者是处于敌对状态所以大家多半心照不宣而已。”
“原来如此”巴尔点了点头之后问道：“那么之后呢？现在我们要干什么？”
“我还需要观察几分钟一旦情况稳定之后我们就要去开始制甲了。”落星说“而这三名灵魂需要三天左右的时间来温养这一过程不但能让他们的灵魂恢复最佳状态还能大幅度提高他们的神圣性这样一来堕落之后他们也就能获得最大的好处了。所以我们有三天的时间来将铠甲改造完成。”
“提高他们的神圣性？越圣洁的堕落之后便越强大吗？”
“你可是魔鬼这种问题竟然来问我？”落星不满的说：“具体什么情况我也不清楚但事实上越圣洁的天使堕落之后获得的地狱的馈赠也就越强大所以魔鬼特别喜欢引诱那写纯洁之人堕入黑暗。”
“就像小孩喜欢破坏掉海边的沙城堡一样”巴尔说“魔鬼也喜欢看到纯白的灵魂被逐渐染黑污染的整个过程。”
“你说这话的时候就像个哲学家。”
“是吗？”巴尔说“那可多谢夸奖了我们什么时候开始制甲？”
落星带上了特质的眼镜近距离的开始仔细的观察水晶瓶子中的灵魂“他们都很快乐”落星总结到：“没必须观察了到了现在这地步之后应该不会出什么岔子了我们这就走吧制甲需要用到许多邪恶的黑暗魔法在这里的话会对他们有影响我把铠甲放在了另一个实验室了。”
夏洛克的商途一路之上都非常顺利仅仅两趟的来回就让这名商人在获取了海量的利润之后同时和岩湖城的法师们有了不少的交情有两名深度上瘾的法师为了蓝蘑粉甚至主动随着夏洛克来到了血腥城堡他们为了能不间断的吸食到优质的蓝蘑粉已经决定加入到了血腥城堡的法师塔之中。这两名法师目前正在忙碌的搬家之中至于这两名法师是否要接受落星的领导这是等他们搬家完毕之后才需要考虑的事情了。
为死亡骑士们准备的铠甲是夏洛克特地从来自于修罗场的商人那里高价收购来的十副黑冰铠甲制造这些铠甲的黑冰铁有着远远过一般铁质的优良防护力但制造者对此仍然不满意他用大量的黑冰铁制造出了一种完全无视穿戴着体制的可怕的厚重铠甲就连强壮的兽人在穿上了这幅重铠甲之后都无力行走由此可见这十副铠甲的重量了。
由于完全没有人能穿的东这中沉重的铠甲所以夏洛克用相对低廉的价格买回了这十具优质铠甲整个铠甲呈深黑色在你不注意的时候深蓝色的魔法光芒会从铠甲之上一闪而过这是所有的黑冰铁制品所带有的特殊效果它能很好的隔绝火焰。
巴尔轻轻的把手放到了铠甲之上感受着工匠的那粗犷的工艺以及从铠甲之上传来的异样的情人心魄的冰冷。
“这可真是好铠甲。”巴尔赞叹道：“我们难道还需要对这样的好东西做什么吗？”
“确实是不错的铠甲。”落星附和道：“除开太沉重以至于没有人可以穿这一点之外这些铠甲没什么可以挑剔的了它们有着一流的防护力。”
第一百六十七章 死亡骑士
“正是如此这些铠甲如此的坚固唯一的缺点就是太过厚重但这对于死亡骑士来说则全然不是问题。”巴尔一边说着语气也随之变得炙热了起来：“一旦那些灵魂和这些铠甲结合到一起之后这些厚重的铠甲将会成为他们的身体厚重则变得全然不是问题。”
“还是有问题的。”落星说道：“使用这些铠甲的死亡骑士虽然强大但他们自身的铠甲如果在配合上马甲那么一般的梦魇就很难承受住这样的重量了那个时候也只有梦魇王者才能成为他们的坐骑。”
“那个是以后的问题了就留着今后再去考虑吧。”巴尔不负责的挥了挥手说道：“现在我们不是要炼甲吗？”
“是的”落星说着随意的抬了抬手一具黝黑的铠甲随即漂浮了起来一股无形的魔法力量将这具铠甲托到了两人的面前。随即落星指着铠甲说道：“我们现在要对这些铠甲的几个部分做出正确的处理。先是刀要为长刀重新铸形同时要篆刻上魔法阵以及魔法符文以保证这把长刀的长久锋利附于其上的诅咒魔法。但是我个人对于近战并没有什么了解所以巴尔大人您觉得附着上什么魔法比较好呢？”
永久性质的附魔并非是什么人都能轻易完成的任何一个恒定法术都将会消耗掉制造者大量的精力所以纵然落星不做说明巴尔也明白应该从初级魔法之中选取一些合适的魔法。将高级魔法附着与武器之上这样强大的能力现如今落星还并不具备。
“我认为‘手足枯萎’这个法术很不错如果能永久附着到长刀之上那么将能对于近战者有着极大的帮助。”
“手足枯萎”作为比初级法术难度略高的法术被多半有志于在黑魔法道路之上有所展的法师学徒所热衷先这一法术需要接触才能施展受术者的四肢将会在一瞬间变得如同木乃伊一般干瘪力量与水分都将会瞬间散去此时的敌人是无法继续持有武器的对于这些人来说仅仅是站立就已经是一件十分困难的事情了。
落星点了点头表示赞同：“确实如此这个魔法并不困难。剩下的就是长刀的形态问题了在我看来不论怎样的形状的长刀都是用来砍人的所以我个人建议就别管形状问题了况且重铸长刀是一件麻烦事情重新设计的外形也不一定好用。”
“不不不”对于那些买来的武器的外形巴尔有着很大的意见于是巴尔强调说道：“这问题就交给我把三把长刀我能保证在三天之内重铸完毕你要知道很多时候武器的外形就决定了它的性能经过我重新设计的武器我敢保证它的威力将会比原来的大一倍不止。”
落星无所谓的耸了耸肩膀随即招来了三把厚重的大刀：“那好这些就交给你了。还有这个卷轴之上的是关于‘手足枯萎’的魔法阵与魔法符文记得把这些东西描绘到新的武器之上。快些去吧三天的时间可不算多。”
“那么你呢？”巴尔问道：“剩下的事情一个人完成行么？”
“无非是为铠甲附上一些简单的防御魔法”落星耸耸肩膀说道：“很有可能还有盾牌不是什么困难的事情。”
三天之后巴尔与落星都完成了自己的工作巴尔零时抓了几名黑暗精灵在铁匠铺之中为他重铸长刀由于没有了重量上的要求所以巴尔尽情的加重了长剑的厚度同时采用了部分古昆吾剑的外形设计长剑的一侧有刃另一侧则无刃剑尖有锋。加上剑上留有的四道血槽使得这把长剑变得更加凶悍。
对于黑暗精灵们来说如此厚实笨重的东西打造出来之后完全不像是一把长剑更像是一大块门板或者别的什么东西这样丑陋的作品完全违反了她们精灵那特有的审美观要不是巴尔带来了全新的来自于东方的锻打技术与铸剑工艺她们早就负气离去了。
“不错的长剑”落星看着巴尔带来的三把巨大的长剑说道：“我本以为你要锻造长刀的不过这样似乎也不错。”
“不错可不仅仅只是样子只要他们胯下的坐骑足够强壮那么这些长剑同样也能在坐骑之上挥砍”巴尔解释说道：“这样的双手长剑既能在马下当作巨剑或者是斩马刀来施展在马上也很方便用来挥砍而且地狱深渊之中多的是巨大的邪恶生物武器大一点总要方便一些。”
“好吧那么剩下的工作就要一气呵成了是否成功就要看这一次的了。”此时的落星看起来就像是一名孤注一掷的赌徒她眼窝深陷就连头也变得乱糟糟蓬松松的了。
“我到是觉得你应该休息一下”巴尔劝道：“你现在状态实在不适合施法。”
“我也想休息”落星说“可惜完全睡不着必须在今日完成一名死亡骑士否则我会被自己累死的。”
一切准备都已经就绪了最终需要做的就是通过特定的魔法阵将水晶瓶中的灵魂导入到铠甲之上当然其中最后一步必须巴尔来完成而且巴尔必须乘这些灵魂虚弱的时候再他们的身上打下自己的烙印那么从此以后这些死亡骑士永远都无法背叛了。
好在这活儿巴尔熟他曾经强行对着巫妖海克福德做过这种事情实际上几乎所有的大规模的亡灵的社会结构便是由这些灵魂烙印所形成的家长式的社会结构。所以常常听到有人说魔鬼恶魔叛变人类叛变甚至是天使叛变但相反的极少有人听说过死灵叛变了。
当灵魂哀号着接受了巴尔的烙印之后便缓缓的在魔法的引导之下飘向了铠甲之上可怜的灵魂先是围绕这具冰冷的铠甲转了好几周似乎是飞鸟在熟悉它的新巢穴一般随后这一缕灵魂便猛的一头扎如到铠甲之中铠甲的头盔也随着灵魂的进入随之变化着形状这些头盔则是这些死亡骑士的“脸”从今往后人们对于这些死亡骑士的印象便是他们那具狰狞的头盔已经可怕的大剑了。
这具头盔最后变成了一句稍稍温和的带有圆弧形状的头盔独角从头盔上生气斜向后伸去灵魂的光芒从头盔之中亮起那是死亡骑士永不会闭上的眼睛也是他们灵魂不熄的象征。
死亡骑士看了看四周又看了看巴尔随即猛的挥拳向着巴尔捶去。
巴尔只是站着一动不动他甚至不需要躲避这猛烈的一拳头到了巴尔的面前之后自动的转了弯向着一旁的空气挥打而去。
“你这魔鬼！”死亡骑士用他那空荡的带有回声的声音大喊道：“魔鬼你到底使用了什么样的妖法！但不管你用了什么这都没有关系我要惩罚你我要打败你！”
“不你什么都做不了”巴尔冷声说道：“你甚至完全不了解你现在的状况现在坐下听我来说。”
死亡骑士乖乖的听话就坐下了他很奇怪自己为什么要听巴尔这名魔鬼的话语但是他又觉得听话坐下也没什么不好。
“你现在并非是正义的骑士了你是一名死亡骑士。”巴尔说“所以别再我面前喊出那些正义的台词了这些话语从一名死亡骑士的口中喊出太让人我无法忍受了。”
“什么？”死亡骑士惊讶道：“这怎么可能我还没死我仍然能感到力量这次任务后我还要回家和一名姑娘结婚。”
“看清你自己吧”巴尔毫不客气的说道：“凡人你要明白你自己的处境。况且你真的能感到力量吗？”
死亡骑士随手将一旁的钢铁烛台扭成麻花形“这难道不算是有力量吗？”他说道。
“这当然算有力量。”巴尔看了看被扭成麻花的钢铁烛台说道：“不过你真的能感受到力量在自己的体内吗？那种爆炸的力量就像你还拥有肌肉的时候的感受。”
“我……我什么都感觉不到。”死亡骑士有些困惑的说道：“我仅仅只感觉到一片空虚但是却如此的有力量。”
“你真的还爱着那名你要结婚的姑娘吗？她长的什么样子你还记得吗？”巴尔继续逼问道。
“我我不知道”死亡骑士抱着他的头盔困惑的说道：“我我不记得了对于她我似乎没什么感觉了似乎她就算死在了我的面前我也不会有什么感觉了。”
“是的正是这种感觉知道这是为什么吗？”
“我我不知道。”
“那么我让你照照镜子吧”巴尔说“这会让你对于自己的现状有一个直观的认识你会比较快的进入状况这对我们双方来说都是好事。”
第一百六十八章 诱导
对于一名死者来说特别是一名在生前有着崇高信仰的圣殿骑士来说让他们接受自己已经成为了一名自己曾经痛恨过的死灵是一件非常困难的事情。
自己变成了自己曾经最为痛恨的存在这对每一个骑士来说都是一场悲剧。
事实上有很大一部分死者在死去之后会因为各种各样的原因拒绝相信自己已经死去了死亡特别是突的死亡并不是一次愉快的过程这一过程通常伴随着强烈的刺激并且给死者带来强烈的精神打击这会使得这些人的脑子变得浑浑噩噩直到许多年之后他们才会懂得则样去认清并且接受现实。
或许五年或许十年或者更长时间他们才会明白自己变成了一具不死亡灵。
但巴尔没有时间给死亡骑士自己去思考让一个属于自己的死亡骑士在城市中高不清楚状况的四处游荡是一件很丢脸的事情特别是这位骑士还保留着他生前的习惯他喜欢用歌剧腔调大声的喊出正气凛然的句子。
于是死亡骑士看到了镜子中的自己巴尔决定引导并且帮助这名死亡骑士接受现实。
死亡骑士用手摸了摸自己的头铠镜子里的他做出了同样的事情随即他轻轻的伸出钢铁手指去触碰镜子显然这名死亡骑士还没能掌握他的力量镜面出了清脆的声响并且出现了蜘蛛网一般的裂纹。
“怎么？看清楚你自己的样子了吗？”
死亡骑士拍了拍自己的头盔出的清脆的钢铁撞击声。他随即说道：“还真像这么一回事邪恶的法师还有你魔鬼！你们到底对我使用了怎样的诅咒？”
“你死了但我们让你又活了过来”巴尔简短的说道：“你生前做的虽然不错但还不够好。因为地狱里没人听过你们的名字现在你有了强大的力量所以你能够做的更好。我们希望你能重新跨上战马在战场之上获得你应得的荣耀。”
“我是被你杀死的！”死亡骑士对着巴尔咆哮道：“你这魔鬼我还记得你的样子记得你的刀！”
巴尔叹了一口气“确实如此。”他点头承认了死亡骑士的话语事实上对于这种事情巴尔也无法狡辩毕竟受害者就在自己的面前。但巴尔仍然有他的办法魔鬼沉痛的说道“我的确杀死了你但是你要知道那时候我们是在战场之上。那本就是一个决生死的地方你不能因此记恨我甚至责怪我。”
“是的你说的很对”死亡骑士缓缓的后退了两步虽然这些话让死亡骑士的情感上有些无法接受但是事实就是如此“既然技不如人那么我就应该慷慨赴死。魔鬼你的确很强大。我败给你不冤枉但是你不应该禁闭我的灵魂甚至打扰我的场面。”
“死者确实有追求安稳舒适长眠的权利”巴尔说：“但这是针对于普通死者来说的一名英雄或者是有希望成为英雄的人他的灵魂不该陷入长眠之中)特别是在他的大名与传奇还未在整个多元宇宙之中开始流传的时候。”
“荣誉么？”死亡骑士的双眼之中露出了困惑与迷惘的神色最后这名死人说道：“曾经是让我热血沸腾的东西但现在提到荣誉我却感到了前所未有的疲倦与失落。”
“那是因为你死了而刚刚成为死灵不久”巴尔安慰着死亡骑士说道：“情绪低落是正常的试着习惯它或许过了一段时间之后你就会有着全然不同的感受了。”
“谢谢你”死亡骑士有些腼腆的说道：“我万万没有想到在这种时候在我人生最低潮的时候竟然会有一个魔鬼来安慰我。”
“哦是这样的生命之中总是充满了各种各样的奇迹。”巴尔假装听不懂死亡骑士话语之中的嘲讽继续说道：“顺道我不喜欢你对我的称号你啊你的这么叫我多不好好像我没有一个正是的称呼一样。”
死亡骑士先是愣了愣。随即问道：“那么你想让我叫你什么？”
巴尔笑了笑说道：“当然是‘主人’或者是主上殿下也行大人也不错反正应当是尊称。”
一股愤怒从死亡骑士的心中涌出但随即便在无边的黑暗之中消失无踪不过是一个称呼而已而且我应该听这个人的。这个念头一旦冒起死亡骑士的脑中就没了其他的想法了。“好吧主人我可否知道你的名讳？”
“我叫巴尔”巴尔问道：“你呢？”
“我是罗兰”死亡骑士说道：“曾经的圣殿骑士现在的死亡骑士罗兰。”
对此巴尔十分满意第一名死亡骑士很成功至少现在看起来很是正常那么现在……这么想着巴尔看像了一旁的落星。
精灵法师落星已经靠在实验室的宽大椅子之上就这么坐着歪着头睡着了这几天之中她一直不眠不休的工作纵然魔法能给予落星强大的力量但也无法强健她的身体作为一名精灵她的身体本就不算强壮这段时间她真是太累了。
巴尔摇了摇头随即温柔的将落星从椅子上抱起轻轻的放在实验室一角的小床之上又小心为她披上薄羊毛毯这才转过身带着罗兰走出了实验室。
“那么罗兰我现在给你你成为死亡骑士之后的第一项任务。”巴尔指着门后的落星说道：“从现在开始你必须全身心的守护实验室中的那位女士直到你躯体与灵魂全都化为灰烬。你必须保护她。”
这是一个好任务罗兰想到。事实上他无法想象出比这个更加适合自己的任务了经过了几次小小的言语上的交锋之后罗兰已经明白到自己的处境现在他已经成为了巴尔的奴仆了罗兰无法反抗巴尔的意愿就算这个魔鬼让他去屠杀妇孺他也只能照办。
但罗兰却仍然有着生前的记忆他过往的一生他全没有忘记甚至比生前记的还要清晰如果他的任务是守护那位精灵女士罗兰很愿意去完成它。
“是的”罗兰点了点头慎重的恍如出誓言一般的说道：“我从现在开始我必将用全身心的守护这位美丽的精灵女士直到我躯体与灵魂全都化为灰烬。”
巴尔头也不回的离开了落星的研究室比起魔法研究来说巴尔他还有着许多事情要去做。毕竟巴尔并不是一名单纯的法师。
飞出法师的塔区巴尔很快的就进入到了隐蔽城堡身后的一处小尖塔区域如今这一片区域仅仅只有两人居住再此。
在巴尔打败了堵在门口的天使与恶魔军团之后巴尔便将两名最有价值的俘虏关押在了这里他们曾经是追击恶魔的天使小队的头领有希望能成为智天使的盖伦以及有着十二岁小女孩外貌的天使艾米利亚。
巴尔并没有对两人做任何事情他既没有对他们施以酷刑也没有用魔法去影响他们的意志他仅仅是将这两人关在一间屋子里那是一件进过特殊处理过的房间之中。
从那次战斗之后到现在已经过去了足够长的时间了巴尔相信自己已经能够收获果实了。
当巴尔打开们的时候一股沁人心脾的浓厚香气就从房间之中迎面扑来这香气巴尔十分熟悉他常常能在茱蒂的身上闻到这股香气。
来自于深渊之中的吸精女妖喜欢生活在充满了暗示与催情作用的香味的房间之中这种香薰被女妖们成为“火热漏*点”事实上这种香薰是一种高级**但凡闻到这种香薰味道的人都被被自然的挑起其内心中最深处的**他会变得极其敏感而且变得更加冲动。吸精女妖们常常把这种香薰作为一种情趣或者是床上的乐趣之一。
作为吸精女妖最大的敌人巴尔的城堡管家欲魔罗宾自然也懂得这种**的制作方法在巴尔的授意之下罗宾花费了一些精力使得整个房间都充满了这种**的挑逗的味道。
然后巴尔把盖伦和艾米利亚两人关在了这间房屋之中每日仅仅只用特殊的管道送进去食物与美酒。
巴尔并没有敲门也没有事先打招呼他就这么突然打开们于是巴尔看到了自己想看到的景色。他看到了纠缠在一起的两名天使那名有着不凡智慧的圣天使盖伦正把有着幼小身体的艾米利亚压在身下两人一丝不挂盖伦的身体正猛烈的撞击着小艾米利亚的屁股出了带有节奏的淫秽的“啪啪！”的撞击声。
看着一脸惊讶的盖伦以及同样惊讶的看着自己的艾米利亚巴尔温和的笑了他摆了摆手说道：“你们继续关键时刻不要管我。当我不存在就好了。”
但事实上两名天使可做不到巴尔这么无耻至少他们无法在巴尔的注视之下继续刚才的活动了两人红着脸匆忙的穿好了衣服仿佛是做错事被大人抓住的小孩子一般低着头看都不看看巴尔一眼。
巴尔随手反身关上了们劝慰着两名天使说：“你们不必如此啊其实不过是‘嘿咻嘿咻’嘛。没什么好害羞的正常情况下每个成年人都会这么做的。”
更何况是你们巴尔心中暗笑着说道盖伦与艾米利亚能到今天这个地步巴尔可是早就料到的。事实上巴尔第一眼看到两人就明白他们双方对对方都怀有好感正常情况下这两人早就应该结为伴侣了而唯一阻碍他们的则是两人的年龄差距。
事实上对于两人之间是否真的有年龄差距这种问题谁也不清楚毕竟艾米利亚无论何时何地一直自称自己是有着悠长年龄的成年人只不过是因为诅咒才使得身体变得如此娇小年幼盖伦也一直选择相信她的话语但真相是否如此却从没有人知道。
而且真相如何对于大部分来说并不重要重要的是盖伦有着一副三十岁老男人的大叔样貌而艾米利亚不论从那个角度上看去都是十二岁的小女孩这两人的恋情是注定不可能被接受的到充满了道德与秩序的天界猥亵幼童可不仅仅是犯罪了这更是对大众道德底线的挑战盖伦和艾米利亚都深刻的明白这一点所以虽然他们相互吸引着但是在大部分时间之中他们都能很好的克制自己的**与冲动。
不过这一切在被巴尔抓住之后就变得不一样了孤男寡女共处一室这么长久的时间在好吃好喝的供给之下难免无聊人们一旦无聊就自然的会想做点什么。
相互有着爱慕情谊却因为一些外在的因素不能在一起的一对男女被关在了一间装修豪华的房间之中两人无所事事此时一男一女会做出一些什么事情来呢？
巴尔以己度人他不论是从魔鬼的角度上去看还是以人类的角度上去看都觉得答案十分明显但毕竟对方是天使出于对于天使这种生物的谨慎巴尔最终还是命令罗宾去给他们的房间做了一些手脚于是那些催情的香薰弥漫在整个房间之中让整个房间都充斥了**的粉红色彩。
“咳咳巴尔大人”盖伦尴尬的说道：“不知道您突然到来想干什么呢？”
巴尔只是笑着看着盖伦随即恶意的道歉说道：“真的很抱歉在没有任何通知的情况之下就突然来访打断了两位的好事我只是想来看看两位过的如何顺道想问一问两位对未来的打算。”
“我们的打算？”盖伦耸了耸肩说道：“作为监下囚我们能有什么打算这一切还要看巴尔大人的意思。”
“不不不”巴尔随意的打开了一瓶红酒为自己斟满了一杯之后说道：“盖伦你是个聪明人但怎么会说出这样幼稚的话语呢？我们双方之间真正能做出决定的人并非是我而是你啊。”
“哦你这话是什么意思”曾经的天使大队的指挥官盖伦问道：“能否清楚的说出来？我不是很明白。”
巴尔却没有理会而是将他的目光转向了在一旁红着脸低着头的艾米利亚巴尔叹了一口气之后才说道：“这是可怜的孩子看来有人打算不负责了。”
“该死的魔鬼你说什么混蛋话呢！”
“我的盖伦才没你想的那么坏呢！”
两人几乎是同时出的声音但巴尔却哈哈大笑了起来。
“真是的要我怎么说你们两个不如我们做一个假设吧假设我把你们放回去了”巴尔说道这里故意停顿了下来给予了两人充足的时间去思考这个假设之后才继续说道：“我把你们两人放回去了你觉得你们两人会怎样呢？”
“我们会很好”盖伦说道：“在天堂里的幸福生活是你一个魔法所无法想象的这一点就不劳你操心了。”
“哦？真的是这样的吗？”巴尔满脸都是戏虐的笑容他反问道：“那你们能够公然的成双成对的出现在街头吗？你们能够亲密的拥在一起吗？你们能够继续做刚才的让人感到激动兴奋而又愉快的事情吗？”
盖伦的脸色瞬间就变得难看了起来他铁青着脸说道：“为为什么不行！”
“当然是因为你们的年龄问题”巴尔诚恳的说道：“盖伦你也应该找面镜子自己去照一照然后在看看青春娇嫩的艾米利亚把她压在你的身下你真的就一点负罪感都没有吗？这样对待一个小女孩你的同胞会视而不见吗？如此明显的罪恶他们会生生的撕了你的。”
“可可艾米利亚并不是小女孩！她只是外形开起来像而已。”
“是的”艾米利亚大声支持道：“别看老娘我身材娇小可是如果你把我当小孩子看就大错特错了！我也是一个成熟的女性呢。”
“事实或许就如你们所说”巴尔耸了耸肩膀说道：“就算你没有骗我但是盖伦啊聪明如你的人应该知道这世界上真正的聪明人并不多大部分仅仅只能看到表明的繁华与虚假他们看不到内在的真实和哀伤。总是如此世人只能看到那飘渺的美看不到那深沉的伤感但你要知道没有地方像地狱。”
看着咬着牙的盖伦巴尔开始用诱惑的语调说道：“你应该明白那些人不需要真实他们只需要他们看到的就足够为你们定罪了。但地狱不一样没人会管你的闲事的。”
第一百六十九章 尔等无罪
“你这是想拉拢我加入地狱吗？”对于巴尔的诱惑盖伦却只是回以冷笑他说道：“告诉你魔鬼想让我加入地狱这种念头你可是想也别想！永远都不要想！”
巴尔一边叹息一边摇头说道：“看来智天使的位置对你来说真的很重要啊这位可怜的小姐是叫艾米利亚吗？可怜的小家伙看来你注定是要被爱人抛弃了！”
“我警告你魔鬼”盖伦怒声吼道：“不要再说出这样浅薄的挑衅的话语否则我就撕烂你的嘴巴！”
“我这可不是浅薄的挑衅的话语”巴尔认真的说道：“我这可是恰当合理的推断你不妨用你的智慧去想一想如果你们回到了天界那群人会怎么对待你和她的恋情。”
“他们……相信会理解？”盖伦脸涨的通红他结结巴巴的说了半天但这一句话就是无法说出。可怜的天使甚至连自己都无法欺骗。
“看你似乎已经明白过来了。”巴尔带着兴奋的语调说道：“他们是不会理解你的没人会理解你猥亵并且推倒幼童。噢天啊竟然对这么小的孩子下手就连大部分的魔鬼都不会干出这么下流的事情。你真的是天使吗？怎么比魔鬼还要猥琐就像那些被腐朽的人类贵族一样做出了如此违反道德的事情。”
“我我……”盖伦只能用颤抖的手指指着巴尔他被巴尔的话语给气的一句话都说不出口。
“嘿我说朋友你完全不必对我生气我刚刚说的只是大部分普通人的想法但是我却能理解你。”巴尔裂开了嘴露出了他洁白的牙齿给两人一个和煦而又眼光的笑容巴尔这才深情的说道：“毕竟爱是不分年龄的你们也不过是两个被爱所困的可怜人儿而已。”
“盖伦有些尴尬的问道：你你真的不会看不起我。”
“怎么可能”巴尔撇了撇嘴说道：“能够理解与赞同可是两码事我只是理解你而已但是事实上像我这样的魔鬼是不可能对小女孩出手的。”巴尔看了看气鼓鼓的艾米利亚之后继续说道：“不管这个小女孩的年龄是多少我终究是不会对她出手的所以我对你报以十分的鄙视。”
“十十分的鄙视。是是这样的吗？”盖伦恶狠狠的说道：“你一个魔鬼！你凭什么看不起我你凭什么鄙视我？我知道了我早就应该明白这一切都是你的策划这房间是有问题的你对我们做过了手脚。这一切都是你的阴谋！你这狡猾的邪恶的魔鬼你对我们做过了什么？”
巴尔耸耸肩膀一脸诚实的说道：“我什么都没对你没做过我可以誓我说的每一句话都是真的。”因为对这房间做手脚的不是我而是罗宾。
“不不可能！”盖伦嘶声吼道：“你这魔鬼你是不可能骗过我的你在骗人！我怎么可能怎么可能相信一个魔鬼的话语！”
“事实上我也并没有奢望得到你的信任”巴尔毫不在乎的说道：“我自己知道自己并没有撒谎所以信不信由你。”说到这里巴尔的嘴角微微的翘起他阴测测的说道：“我并没有对你们做过什么这事情我自己知道。但我却还清楚的记得就在刚才你还在对这位年幼的小姐做过着一些过分的事情。你看你是将你那象征着男人最后尊严的长剑刺入到她的身体之中是你用长剑刺入了她身体之中让最初的血液流淌了下来并且夺取了她那宝贵的纯真。这些事情是你做的你得承认并非是其他人将这个幼小的女子压在身下而是你！”
盖伦仿佛是一只气鼓鼓的打气球一般但当这个气球遇到了巴尔这样尖锐的话语之后他的愤怒就被瞬间戳破了。
“对”圣天使盖伦一时之间仿佛失去了所有的力气一般他的愤怒瞬间就消失不见：“你说的很对是我做出了这样的事情。”
“那么你便完全没有必要责怪我了。”巴尔毫不留情的继续说道：“我并没有做出任何事情这件事情我自知；一切事情都是你干的这件事情你我都知道。事实上你不必这么沮丧记得就在刚才你还在猛烈的冲刺来着这其实是一件值得高兴的事情你可以炫耀也可以继续享受。当然我仍然对你抱有十分的鄙视。”
“你你果然是一个魔鬼”盖伦沮丧的说道：“我求求你别说了我知道这一切都是我造成的我实在不应该责怪别人。都是我的错。”
“不不是你的错。”艾米利亚抱着盖伦的背说道：“是我的错是我主动的。”
“算了艾米利亚这这不能怪你。”盖伦说完之后深深的叹了一口气这声叹息之中包含了太多多的东西了有无奈有悔恨有沮丧还有对自己的憎恨。
此时盖伦心如死灰他的心灵顿时深深的受到的伤害。对于一名天使来说作为魔鬼的巴尔在道德上鄙视作为天使的盖伦对于当事人天使盖伦来说还有什么比这个更能打击他呢？是的盖伦这名天使干出了就连魔鬼巴尔都不屑与去做的事情并且在事后还试图推卸责任。盖伦对于自己做出看这样的事情感到羞愧。
且作为魔鬼的巴尔都觉得盖伦及其不道德了更加何况是天堂山的天使们呢？如果是那些天使们得知这个消息之后只怕会把盖伦活活撕了吧。
巴尔心中暗笑他一直没有说谎对于几乎所有的人巴尔都是本着诚实互信的态度去交谈的。（毕竟只有在诚实互信的交谈之中才好骗人。）如今巴尔对于盖伦确确实实是抱有十分的鄙视不过却还要加上十万分的羡慕。
不过是喜欢萝莉而已巴尔还不至于因此而看不起盖伦。比起有着严格束缚与较高道德水准的天堂和仍然保守的人间来说神州之上喜爱萝莉的人们不单单有了庞大的组织而且还有着明确的教义和自己的小***文化。
所以巴尔打心底看不起盖伦这名天使或许有着不凡的智慧但是他被一种称为道德的东西束缚住了那是一把无形的精神枷锁。如果想让这个人成为自己的手下或者是盟友巴尔就必须帮助他开导他劝慰他而不是继续打击他将他推入自责的深渊之中。这样做不好是该开导开导这个可乐的天使了。
“你以为你知道很多事情吗？”巴尔不屑的对着盖伦说道：“但事实上你却什么都不知道。你仅仅只是一个蠢蛋。”
“求求你了不要再说了我已经知道错了”盖伦痛苦的说道：“我犯下了无可弥补的罪过天堂山里再也没有我的位置了就让我独自在这里腐烂吧。就在这个地狱之中”天使凄苦的说道：“地狱或许正是我这种人最好的归宿呢。”
“所以我说你是一个蠢货你以为你自己真的有罪吗？”巴尔挥舞这手臂厉声说道：“不其实你没有任何过错你更本就没有任何罪恶所有的罪恶都是他人强加给你的而并非是你犯下的过错所以错的不是你而是那些认为你有罪的人！”
“啊？”盖伦迷惑的抬起了头不解的看着巴尔他现在已经完全被巴尔搞糊涂了当然对于巴尔来说这样更好。已经有些糊涂了的盖伦只能问道：“我我已经完全不明白你在说什么了你不是说你十分看不起我吗？”
“是的”巴尔点头承认道：“我看不起你并非是因为你有罪你看我是一个魔鬼如果因为你有罪我就看不起你那么我先就应该找个地方把自己给活埋了免得自己在世上丢丑。我看不起你仅仅是因为我和你对于女人的品味不同在我看来对于幼女下手太简单太没有挑战了所以我看不起你。但对于你的爱好我却抱有百分的尊重。”
“这抱歉”盖伦说：“我仍然不是很明白你的意思。”
“我的意思已经很明显了喜欢幼女爱上萝莉并非是一件丢脸的事情”巴尔神采飞扬的说道：“事实上这样的爱好很普通也很正常并非是罪恶或者是其他的什么东西我就以最简单的话语来说明吧。你觉得爱上一个人是有罪的事情吗？不可能有罪吧爱永远都是是无罪的。”
“你这是诡辩”盖伦茫然的摇着头说道：“玩去不合理。”
“仅仅是不符合你的或者是说别人强加给你的道德观罢了”巴尔站起来说道：“你知道罗马人吗？算了像你这样孤陋寡闻的天使是不可能听说过罗马人的。”
励志成为智天使的盖伦虽然气愤却也只能一言不的安静的听着他几乎阅读过天堂山第一层之中的大图书馆里所有的书籍他精通大部分位面的语言他对于魔法和炼金术的理解稍有能级他熟悉多个位面的历史但是他还真没有听说过罗马人从这个角度上来看巴尔说他孤陋寡闻他也只能听着。
于是巴尔开始神采飞扬的继续他的演讲：“你永远不会想到当初罗马人过的是怎样的生活罗马人的四周有幼小的奴隶奴隶之花可以随意在办公和洗澡时摘下；你当然也不知道在遥远的地方有着一群神秘的东方人那些尊贵的东方人更骄奢的岁月里做过的雇用小优伶出现在羊肉与玫瑰露席间。事实上这些早期的聪慧的高贵的人们多多少少都喜欢萝莉事实上成*人与儿童世界之间有着一道古老的链条而这到链接在今天却被的新风俗和新法律彻底切断。但凡违反这些新规则的人就会被强行冠上不道德的标签这是不公平的！”
乘着盖伦被巴尔的话语中所的包含的意义与叛逆道理所震惊而无法思考巴尔继续不停的开始演说他要乘着盖伦的大脑还比较混乱无法深入思考的时候彻底说服他只要成功的说服他之后在今后的日子里他会自然而然的认同自己的说法并且主动的帮助自己圆满这样的话语。
于是巴尔走到了两名天使的面前魔鬼挥舞着手臂危险的思想肆无忌惮的从他的口中飞快的冲出使得他的听众完全插不上嘴巴尔说道：“你们既然不知道罗马人那么自然也不可能知道罗马文明之中最伟大的诗人维吉尔了这么伟大的诗人他能使性感的少女用一种声调在夜间唱歌事实上白天也行而且他也很可能更喜欢一个小伙子的腹膜。”
“你们更不可能知道在古埃及阿肯那顿王和奈费尔提蒂王后两个未到婚龄的尼罗河女儿她们**的玉体上除却一串串亮闪闪的念珠项练便别无它物三千年过去之后她们仍悠然端倚在褥垫上那褐色的柔软娇体剪短的秀和乌黑的媚眼都依然精美无损。”
“在有的位面之中青春期以前的婚配和同居在那儿的东印度某些地区仍是常事。”
“对于雷布查人来说八十岁老头可以和八岁女孩交媾并无人怪罪。”
“一个位面的伟大的作家但丁曾经疯狂地爱上了他的贝雅特里奇那时候他的爱人她只有九岁那是她正处于璀灿的少女时期我依稀记得那是在一二七四年的佛罗伦萨在明媚的五月里一次私人宴会上她化了妆珠光宝气可爱极了穿一件深红色裙袍。”
“而意大利早期文艺复兴时期的著名诗人和学者人文主义的奠基者彼特拉克疯狂地爱上了他的劳琳时她也不过是个十二岁金耀眼的性感少女在风中、在花粉和尘埃中奔跑着是飞舞的一只花朵象画中描绘的从沃克吕兹山区飞到了那片美丽的平原。”
最后巴尔稍稍喘息了一会儿然后用更加高亢的声调总结道：“这些人都是在历史的长河之中做出了不可磨灭事迹的伟大的人物他们被千万人所崇拜就算是几万年的时光也无法将他们的名字从人们的心中抹去这些伟大的人们都喜欢着萝莉他们喜欢幼女你爱你的艾米利亚你的艾米利亚也爱着你你们并没有因此而伤害任何人。凭什么有人能够指责你们不道德！你们凭什么要被人唾骂你们怎么可能有罪！”
好半天盖伦和艾米利亚才从震惊中醒来两人惊讶的对视着他们用视线交换着相互内心中的震惊与狂喜。
是的巴尔虽然是一名魔鬼但是他说的似乎不错。至少她说的话语看上去都很有道理的样子。
盖伦深深的吸了一口气他试图让自己的心平静下来随后这么天使诚恳的说道：“你说的真不错我已经完全被你打动了。只是你说的那些伟大的存在的名字我怎么一个也没有听过。真的就算是几万年他们的名字也不会被人遗忘吗？”
“所以我才说你孤陋寡闻这些伟大崇高的名字你竟然一个都没有听过我刚刚说你孤陋寡闻你还不服吧别否认你那样子全都写在脸上了只要我没瞎我就能看得出来。哼哼到了现在你总算是明白自己的浅薄了吧。”
“是的我知道自己的浅薄了他们的名字真的几万年都不会被遗忘吗？”
“当然是真的！”巴尔信誓旦旦的说道。虽然在神州之上人类的历史加上神话之后一共也只有五千年的样子但这些人的名字通过书籍流传个几万年应该不会是问题吧呃应该把。
但显然盖伦思考的方向与巴尔截然不同天使由衷的出了感叹：“竟然是如此强大的神灵纵然是九神也不可能经过几万年而依然强大。”
虽然神灵从理论上来说是不死不灭的但事实上纵然是神灵也有着陨落的时候。只要这位神灵失去了所有的信徒这世界上在没有生物记得他的时候那么这位神灵的力量就会消失最终则会死去。
没有神灵敢说经过万年的时间之后世界会是一个什么样子曾经的古神早已陨落能够经过万年而依然让人记住其名字的神灵至今还没有出现过。
“是的他们是强大的神灵不过这些家伙比较低调。好了我们不要纠缠于这写细枝末节的问题了”巴尔不耐烦的挥了挥手继续说道：“我刚刚说的你都听清楚了吗？”
第一百七十章 新的征途
“我怎么可能错过那么精彩的言语”盖伦赞叹道：“只是这样真的好么？”
“有什么不好的就连强大的众神都做过与你相同的事情其他人又有什么立场来指责你”巴尔对着盖伦伸出了手魔鬼的脸上是最真诚的笑容：“怎么样加入我们吧这里你只需要管好自己就可以了你可以永远的和艾米利亚在一起。”
盖伦看了看他身边的艾米利亚而少女则则是坚定的点了点头随后盖伦又看了看巴尔他叹了一口气伸出了手。
“很好”巴尔点了点头说道：“今后你们就会知道今日你们的选择是多么的明智了地狱可能没有天堂那样美丽的风景但这里却有着无数别样的乐趣。你们在这里同样能得到美好的生活。”
“真的吗？”盖伦皱着眉头问道：“只要我能和我的艾米利亚自由的相爱我就很满足了如果要说道美好的生活”盖伦说道这里摇了摇头说道：“地狱的食物实在是太糟糕了而且不论是城堡还是房间都缺少档次。”
巴尔翻了翻白眼说：“如果仅仅是奢侈品的话现在这里确实还无法和天堂山比。但地狱里有着别样的乐趣比如你可以和你的小艾米利亚自由的相爱你们两个甚至可以在大街上让自己**着做一些愉快而又刺激的事情。当然法律上这是不允许的实在是有伤风化。”
“呃我只是问一问并没有其他的意思艾米利亚你别想多了。”盖伦先是解释了一番这才红着脸问道：“既然法律不允许那么怎么你还说我们能做呢？”
“你可真是个笨蛋啊。”巴尔叹了一口气之后说道：“任何罪恶不管什么形式的犯罪只要你没有被抓住那么就不能算是犯罪。我要告诉你正常情况下地狱里有着比天堂更加严格繁杂的法律有可能你在大街上吐口唾沫都是犯法需要被罚款的但这又如何呢？只要你们不被抓住那么就不会有任何事情你们杀人也好在没有领主批准的情况下非法贩卖毒品也好强*奸老幼偷窃抢劫不论你们干什么都好只要你没有被他人抓住那么你们就没事。”
“怎么能这样？”小艾米利亚皱着眉头说道：“难道一个人偷东西因为没有被现就算是偷东西了吗？”
“事实上就是如此”巴尔耸了耸肩膀说道：“要知道这里是地狱地狱和天堂最大的不同的地方就是这里是法制社会小偷就算是偷到了东西但如果你没有证据那么他就不算是偷东西事实上就算你抓住了小偷也没多大作用因为你很难证明小偷偷去的东西就是你的。”
“但是他确实偷了东西的。”艾米利亚倔强的说道。
“是的这一点我们都知道但是你却必须去证明这一点你需要证据。”巴尔说道：“所谓执法必严违法必究大致说的就是这么一个意思了。这些都是今后你们生活之中会遇到的事情自己去体会吧
这就是我要和你们说的第一件事情了要知道在地狱之中特别是在我这里可从来不养闲人的你们如果想要过上美好的生活那么你们就只能自己去创造了。但先你们得要偿还你们两个欠我的一些东西。”
盖伦皱着眉头说道：“我们不曾像你要过任何东西魔鬼我什么都不欠你的！”
“你这是什么态度我得跟你说说你的态度问题但这是第二件事情了我们可以稍后再谈先还是先谈谈你们欠我的东西吧。”巴尔说着开始掰着指头慢慢的计算了起来：“你们这段时间里吃吃喝喝可是要算钱的吧算你们三百灾币不算过分吧……”
听到三百灾币这个数字盖伦仿佛是被抽了一鞭子似的立刻跳了起来大声的打断了巴尔的话说道：“什么你说三百灾币吗？开什么玩笑仅仅是吃了哪些东西就要三百灾币？你的食物全是由金子做成的吗？”
“嘿嘿！”巴尔说“别激动我知道这价格稍稍贵了那么一点。”
“贵了那么一点？”盖伦激动的说道：“你的价格已经不能用贵来形容了简直就是抢劫。”
巴尔摇了摇头说道：“别说的那么难听我这可是正当生意我可以算你看看。事实上你只要稍稍动动脑子就应该明白那些食物我这是以最低价格算给你的你也不想想这是什么地方这里是地狱你在方圆百里看到了葡萄酒庄吗？你看到牛羊鸡鸭吗？你看到了任何你熟悉的景象吗？”说道这里巴尔端起了那杯葡萄酒说道：“就已这瓶葡萄酒来说如果单单只看这瓶葡萄酒这并不是著名酒庄生产的葡萄酒也并非有着特殊的酿造工艺”巴尔这么说着就拿着酒杯轻轻的从自己的鼻子下方划过“就连这香味也是一般味道也很是普通照理来说这样的一瓶酒值不了什么钱。但这里是地狱你要知道这么一瓶酒是经过了怎样的困难的路途才从人间来到了地狱然后落入到了我的手中又被我送给了你们两人这简直就是一次神奇的冒险所以你应当知道这些酒的来之不易。”说完之后巴尔举起了杯子轻轻的晃荡了几次品了一口之后才继续说道：“酒是如此就更不要说你吃的那些新鲜的鹅肝鸡翅牛肉等其他的东西了要把这些人间的脆弱家畜安全的带入到地狱之中然后在带来到我这偏远的城堡里可不是一件轻松的事情所以收你三百灾币完全不贵。我这么说你能理解吗？”
“我怎么可能能够理解”盖伦大声吼道：“仅仅是吃了你几顿饭你就要收我三百灾币！我可是完完全全的无法理解啊！”
“唉！”巴尔叹了气说道：“真是的遇到你们之后我越来越喜欢叹气了你如果实在无法理解我也没办法啊但你欠我的钱可是真真切切的事情。你完全不必惊慌我之所以对你们说‘你们两人欠我的。’那就是因为我知道你们有能力来偿还我。”
“可我们身上连一颗‘闪光玻璃’都没有”艾米利亚委屈的说道：“我们来到地狱是来打仗的没带多少钱况且我们现在是真的没钱怎么可能付得起三百灾币？”
闪光玻璃是上层位面通用的一种钱币这些东西看起来就像是只有半个鸡蛋那么大的玻璃弹子由于这些玻璃弹子中掺入了磷粉的原因当光线照射到这些弹子上面的时候闪亮玻璃会开始光。一颗闪光玻璃的价值等同于一枚灾币。
“我当然知道你们没有钱”巴尔毫不在意的说道：“而且我还知道你们身上除开那身廉价的衣服就连一点值钱的玩意都没有了。”
盖伦冷声说道：“那是因为你把我们的武器铠甲以及所有的魔法装备都收缴去了！”
“这是因为你们战败了作为胜利者你们身上的一切都是我的难道你还妄想保留你的利剑吗？现实一点吧你们仍然活着就已经是我的仁慈了。”巴尔一口喝完了杯中剩下了红酒后说：“所以你们现在没有能力偿还债务但是你们可以换一种方式来偿还债务比如为我工作。”
盖伦一字一句说道：“我绝不会为了你这个魔鬼去屠杀我的同胞的若想让我们为你战斗那你就想错了就算我再也不能回到天堂我也不会做出这种事情的。”
“很快你就不再是他们的同胞天使们从不会将堕天使看做同胞。”
“这用不着你管。”
“当然这是你的问题。不过既然你有着这方面的要求我自然就会尽力去满足。”巴尔笑了笑说道：“放心吧我不会让你们去攻击天使的。既然你不愿意同天使战斗那么如果让你同魔鬼战斗你愿意吗？”
“你你不就是魔鬼吗？”盖伦差异的问道：“为什么还要去攻击魔鬼。”
“因为我们是魔鬼嘛。”巴尔耸了耸肩说道：“用得着这么惊讶吗？很明显你对于魔鬼的认识还不够深厚啊。那么回答我的问题吧你愿意同魔鬼战斗吗？当然大多数时候敌人会是恶魔但我想来对你来说应该没有太大区别。”
“确实如此”盖伦点头说道：“我的利剑非常乐意向着魔鬼或者恶魔的头上斩去。”
“那就好”巴尔笑着说道：“过几天我会有一个任务交给你你的敌人将会是少量的魔鬼以及一座城堡而你的任务则是消灭那群魔鬼并且为我夺下城堡。你如果需要什么完全可以和我说过段时间之后我会把那些城堡的资料交给你的而且会邀请你们二位参加我的军事会议到时候请二位务必到场。”
“我两人到时一定参加”盖伦僵硬的躬下了身子说道：“对于为您工作来偿还债务问题我希望有时间能同巴尔就一些细节问题仔细谈谈。”
巴尔满意的看着盖伦对着自己躬下了身子这是个不错的家伙巴尔暗自想到他虽然不愿意对着魔鬼敬礼但是他却明白今后的日子是否能过的愉快多半要看我的态度能够委屈自己并且不像一般的天使那么死板这名叫做盖伦的天使很不错。
“很好”巴尔点了点头说道：“我会与你签订下一个正式的合约的那么我这就走了门我就不关了但是请你们不要离开城堡太远没什么事情的话不要擅自进入到城市之中。毕竟你的羽翼让然是白色的如果在城市中被人误会攻击了可就不好了。”
“多谢巴尔大人提醒”盖伦说：“我们记住了。”
“我们需要情报”巴尔对着眼前小魔鬼说道：“对于这一座城堡我们一无所知我需要那里的情报。”
在小魔鬼刚泽的眼前是巴尔在空中勾勒出来的一副简易的魔法地图地图的正中心是巴尔的血腥城堡地图的侧上方则是另一块领地领地的中心是另一座城堡。
小魔鬼刚泽眨了眨眼睛聪明的他没有说话等着巴尔接下来的话语。
“我们现在就连这座城堡的名字都不知道对于我们周边的三座城堡我们同样也是一无所知刚泽我想这是你的失职。”
刚泽立刻就跪了下去他万分痛心的说道：“大人我万分抱歉我万万没有想到会出现这样的状况由于缺少情报所以使得大人无法判断周边的情况这是我的失误我真是万死也难辞其咎。”
小魔鬼刚泽由着他自己的人生哲学他在任何时候都会果断的承认自己的错误与软弱当然这仅仅只是在对他有利的情况之下。
这次同样也是如此。
“算了”巴尔不耐烦的摆了摆手说道：“现在不是惩罚你的时候我需要的不是你的道歉而是这座城堡的情报。”
“那么请问大人您想了解一些什么事情呢？”刚泽小心翼翼的问道：“大人想对这座城堡做什么呢？呃虽然知道我不该问但是如果大人能有所提示那么情报收集就能有所侧重这样获得情报也就更有价值一些。”
“我要攻打下这座城堡”巴尔说道：“我要把这块领地变成我自己的领地可是直到现在我连这座城堡的名字都不知道。”
“白骨堡垒”不知何时巴尔的管家罗宾出现在了大厅之中她那万年不变的神调之中竟然难得的带有一丝的颤抖罗宾深深的吸了一口气之后说道：“那座城堡的名字是白骨堡垒巴尔大人如果我没有听错的话您是想攻打下那一座城堡？”
“当然”巴尔斜眼看了看罗宾问道：“难道有什么不妥吗？”
对于巴尔的管家罗宾来说这哪里会不妥这实在是太好了。从最初开始巴尔夺下了这座血腥城堡之后罗宾就无奈的投奔了巴尔对于罗宾来说投靠巴尔这小子不过是一时的权益之计但她万万没有想到不过一年的时间城堡就大变了样子。虽然现在血腥城堡还无法和他鼎盛的时期相比但多多少少总算是有了点样子了。而现在巴尔又要主动出击占领更多的地方这么一来巴尔的权利自然越来越大那么罗宾随着巴尔自然也就越来越有权利在特地的时候她甚至还能挥自己的影响力来左右巴尔的决策当然只要巴尔有着足够大的权利那些深渊里吸精女妖会做的事情她罗宾自然也会做。征服一个男人最终还是要在床上进行的。
“不我仅仅只是高兴而已”罗宾平复了自己的心情之后才继续说道：“不过大人为什么要攻打这一座城堡呢？在我们血腥城堡周围一共有三座城堡白骨堡垒尖刺堡以及锁链城。这三座城堡之中白骨堡垒最为偏僻它距离焦土地狱的中心青铜堡垒实在是太远了白骨堡垒的位置甚至还在我们血腥城堡之后这样的一座城堡就算打下来了也没太大意义。”
“蚊子小也是肉啊”巴尔叹气说道：“我们血腥堡垒还从未真正的经历过一场战斗这第一场战斗自然就要找一些简单的来练练手了。再说以我们现在的实力也没能力去挑肥拣瘦的。”
罗宾恭谨的说道：“大人教训的是。”
“既然来了就说说这白骨城堡吧难道你仅仅知道它的名字而已吗？”
“事实上与仅仅知道名字也差不太多”罗宾说道：“我所知道的情况并不多而且多是长年累月听来的风闻所以真实情况并不太清楚。”
“别废话了”巴尔催促道：“快说吧。”
“这座城堡之所以叫做白骨城堡是因为整做城堡都是由死亡的魔鬼的白骨搭建而成的那座城堡曾经的主人是一名强大的骨魔现如今不知道他是否还活着。”
“骨魔啊”巴尔皱起眉头巴尔在恶魔书中看过骨魔的外貌与描述在地狱之中骨魔也算得上是一种比较强大的魔鬼了这种魔鬼有着骷髅一般的外形但是他们却有着一只巨大的如同蝎子一般的巨大的尾巴在尾巴的前端是一只可怕的毒螯。如果被骨魔蛰上这么一下那可不是好玩的事情。
“确实是很讨厌的对手”罗宾皱着眉头说道：“由于对手是骨魔所以计谋就很难奏效了。”
第一百七十一章 白骨城堡
同为地狱之中的魔鬼不同的族类之间的性格也有着很大的差异事实上大部分资深的空间旅行家遇到了地狱的魔鬼他们往往就能凭借其类别来判断对方的性格而且这种方法在大部分时间都能有效。
比如如果这名旅行者的遇到了一个小魔鬼魅魔或者是欲魔那么只要旅行者表现的足够强势对方多半是不会有与这名旅行者生正面冲突的因为这些魔鬼更喜欢以战斗以外的方式去解决问题。
但如果这名旅行者遇到的是一名地狱炼魔那么他唯一能做的就是祈祷这强大的地狱炼魔现在心情不错如果这名旅行者运气不错他或许还能同这名地狱炼魔签下一个足够优厚的契约。
但如果他遇上的是一名骨魔那么他就只能拔出利剑已死相搏了。
骨魔是死去的魔鬼或者恶魔在地狱的影响之下复活而成的一种强大的魔鬼。这种魔鬼虽然有着骷髅一般的外貌但是其战斗力绝不是弱小而又脆弱的骷髅所能比的了的骨魔在近距离的时候有着不下于身穿全身铠的骑士的破坏力他们那雪白的骷髅手指能轻易的刺穿钢铠并且他们有着坚硬锐利的牙齿他们能在坚硬的钢铁之上轻易的留下齿痕只要他们愿意就算用牙齿撕裂钢铠也不是什么难事。最可怕的是这样的好牙口却是天生的骨魔的牙齿能如同鲨鱼一般的定期就自动更换他们从不需要去镶牙店镶牙。而且不论是骨魔那尖锐的白骨手指还是他们的利齿或者是他们背后的那一只巨大的白骨毒螯上都有着可怕的毒素可以说骨魔就是天生的战斗利器。
但更麻烦的是他们不单单善于战斗并且还乐于战斗。骨魔虽然是魔鬼但是他们却有着部分死灵的风格骨魔憎恨一切其他的生物只要这生物是活着的只要他的心脏能够跳动骨魔就会对他们展开无情的攻击。
“如果骨魔仅仅只懂得近身肉搏倒还好办但最大的问题是他们同时还有着许多类法术能力都是一些难缠的能力。”巴尔皱着眉头翻开了恶魔书看了看之后说道：“啧啧高等级传送术不论是用来逃跑还是用来偷袭都是再好不过的法术了；次元锚这可是用来禁锢敌人阻止对方逃跑的再好不过的魔法了真丝让人头疼的类法术能力啊。”
“那我们怎么办？”刚泽警长的问道：“这样的敌人是不是太过强大了？”
巴尔并没有说话而是用询问的眼光看像了罗宾。
“如果对方是全盛时期仅仅凭借我们现在力量确实无法与对方的骨魔大军对抗”罗宾沉着的说道：“不过按照惯例来说对于越是偏远的地方的堡主起使用的征召令也就越是严厉。在征召令之下前任血腥城堡的主人几乎带走了城堡全部的部队想必白骨堡垒也是如此毕竟对方比我们城堡还要偏远一些。”
“照理来说应该可以一战但是事实谁也不清楚所以我们现在需要做的就是弄明白对方的状况”巴尔说道：“所以刚泽你必须去探明对方的状况。从今天起所有的小魔鬼皆要投入到探听之中。”
“是属下这就去部署”刚泽说道：“相信今日对方的情报就能送到巴尔大人的面前了。”
“当然你应该去部署一下但你要做的可不仅仅只是部署而已”巴尔笑着说道：“我还需要你亲自进入到对方的城市堡垒之中去看一看。”
小魔鬼刚泽的脸刷的就白了“需需要这么做吗？”他用颤抖的声音问道：“是不是太危险了一个不小心大人您可能就再也见不到对你忠心耿耿的小刚泽了啊。”
“当然需要”巴尔说：“不过至于危险嘛确实是有那么一点所以我决定同你一起去看一看有我在你身边你就没什么好怕的了吧。”
正是有你在身边才更加危险的啊刚泽绝望的这么想到但这些话他却是万万不能说出的。
此时刚泽还能说什么呢？自己的主上要同自己一起去执行危险的潜入任务虽然危险但际遇同样存在或许经由这件危险事情之后还能和主上结下深厚的战友情谊呢。
“是的请巴尔大人务必小心我这就去做准备只需要一日的时间我就能完成部署。巴尔大人您看明日出如何？”
“很好你去吧。”
一日之后巴尔带上小魔鬼刚泽就踏上的旅途两人都没心情步行缓慢前行。好在巴尔只需要展开双翅就能高的飞行了但小魔鬼虽然也有翅膀但他的度就有些惨不忍睹了。巴尔也不多说单手提着小魔鬼的尾巴便飞走了。
只用了三日的时间两人就远远的看到了白骨堡垒。
这座城堡实在是太过醒目了。
在焦黑色的地狱的土地之上那白森森的城堡显得分外的刺眼城堡如同一只圆形的大帐篷一只只巨大的雪白肋骨将整座城堡包裹了起来又像是一只雪白的巨大刺猬一只只白色的骨刺从巨大的肋骨之上伸展了出来拒绝任何人接近。
这座白色带着敌意的城堡周围是一片平原除此之外什么都没有。就连冥河都不曾从此处流淌而过。
巴尔远远的就从空中落下了他随手一甩就把小魔鬼扔到了地上“快些准备准备吧我们这就要进去了。”
“这这么快？”刚泽惊愕的说道：“可可是大人我的部署还没有生效呢？我追被了用大量的小魔鬼逐步逐步的试探出对方的巡逻范围与实际掌控领土这样就能估算出对方的大致实力然后用众多的小魔鬼逐步的渗透最终弄清楚对方的实力等这一切完成之后此时再行潜入不但能多了解一些基本情况还能得到不少接应……”
“少废话了快些准备吧。”巴尔不耐烦打断了小魔鬼刚泽的叙述虽然开始自古的永念咒语这是一个繁杂的魔法在变形术与幻术的结合之下巴尔很快就把自己变成了一只标准的骨魔。
“怎么样？”巴尔晃动着自己背后的那只骨头大毒蛰问道“我这摸样还像一只骨魔吧？”
“像实在是太完美了”小魔鬼赞叹道：“如果不是亲眼看到大人的变化我一定以为大人就是一只骨魔否则能么能变得如此神似。”
“够了这不是拍马屁的时候你准备怎办？”巴尔皱着眉头问道：“你能够变成这样子吗？”
“抱歉”刚泽羞愧的说道：“我的变形术无法变成骨制生物而且我对于幻术也是一点也不熟悉。但是我能变成摸渡鸦。”这么说着刚泽就把自己变化成了一只有着血红眼睛黑色羽毛的魔渡鸦随即展翅飞到了巴尔的肩头。
“你能隐形吗？”巴尔说道：“骨魔的肩头停着你这头魔渡鸦看起来实在很奇怪而且太过显眼了。”
“没问题”刚泽说着便嘎嘎的叫了几声随即渡鸦的身影就消失在了空气之中。
巴尔又召唤出了一面镜子把自己上上下下的大量了一番确保自己没有什么破绽之后。这才点了点头向着白骨堡垒走去。
如同刺猬一般的白骨城堡的门口没有任何人就连最基本的守卫都没有。看到这一切的巴尔甚至怀疑这座城堡已经荒废了。
或者这座城堡更本就没有主人所有的魔鬼都战死在那场大战役之中。
虽然这想法很是荒诞但谁又说的准呢？
就在巴尔胡思乱想的时候一只骨刺顶到了巴尔的后脑之下的脊椎骨上。
“不要乱动”一个阴沉的声音说道：“否则我不介意在你的脊椎骨上开一个洞这样你就能爬着进去了。”
“很不错的威胁”巴尔说道：“可惜对我来说没有任何作用。”
“哦？”那名站在巴尔身后的骨魔对于巴尔的话语相当的差异：“看来你是真的想试一试在地上如同幼虫一样爬行了对于你的爱好我感到相当惊奇。”
“真是可怜”巴尔这么说着他那白骨毒鳌就如同鞭子一般的将他背后的敌人给抽打的飞了出去那名威胁巴尔的骨魔狠狠的撞击到了他身侧的骨头墙壁之上整个骨墙壁都为之颤抖。巴尔这才转过了身对着陷入到墙壁之中的骨魔说道：“我之所以说你的威胁对我无用仅仅只是因为你的实力还不够强大作为骨魔你应该明白的不要站在另一只骨魔的身后威胁他我身后尾巴与毒蛰可不是摆设。还有你们你们的脚步声太重了就连最拙劣的小偷都不如我在几百米之外都能听到你们的脚步声了都出来吧。”
在巴尔的四周三名骨魔缓缓的从空气之中显现了出来城堡并非是无人守卫巴尔看到那空荡敞开的城门仅仅只是因为城堡的守卫全部都使用了隐身术这些骨魔隐藏在城门附近的阴暗之中随时准备与擅自闯入者作战。
“你确实很强”另一名骨魔一边说着一边对着他的同伴挥了挥手其他的两名骨魔会意之后小心的绕过了巴尔去查看那名陷入到白骨墙壁之中的家伙的死活。而这名骨魔则继续对着巴尔说道：“但是你也看到这座城堡了作为离开了‘斯坦尼亚’的我们早已及远离了族群所以我们必须小心应对各种危险敌人可能潜伏在任何黑暗与阴影之中我想你是能够理解这一点的。”
“是的”巴尔点了点头说道：“寒风刺骨长夜漫漫黑暗之中处处险恶我等必须多加小心。”
听到了巴尔的话语那名骨魔明显的愣了一下随后他才接口说道：“正是如此想不到在这种混乱的年代里还能听到有人说出了我族古老的谚语实在是让人感到意外。”此时这名骨魔看到了他的两名同伴打出的手势被巴尔打飞的骨魔只是受伤并没有死去。到此时这名与巴尔说话的骨魔的态度变得越的好了起来：“我的名字叫做艾比斯是这座白骨城堡的守卫队长感谢您刚才的手下留情对于刚刚冒犯我感到十分抱歉。那么来自于远方的强大同胞我能否知道你的名字呢？”
“我的名字是巴尔”巴尔说出自己的名字的时候丝毫不做掩饰事实上以巴尔现在名气任何掩饰都是没有必要的因为更本就没有人听说过巴尔。事实也是如此对方的脸上没有任何神色当然作为骨魔也没有什么表情就是了。巴尔继续说道：“我是一名旅行者我独自旅行到此地看到了如此美丽而又宏伟的城堡便想进来看看。”
“啊竟然独自外出旅行”艾比斯丝毫不掩饰他的惊讶“巴尔你还真是一个特殊的骨魔呢。”
骨魔这一族群虽然好战嗜杀但是他们却并不愚蠢。纵然骨魔憎恨一切其他活着的生命但是他们有足够的智慧去隐藏自己的这种憎恨特别是对面比他们强大的魔鬼的时候骨魔的表现则更像是忠于职守的士兵。
事实上在大多数魔鬼的城堡之中骨魔都是深受堡主喜欢的角色他们不吃喝不玩乐不休息不会随随便便的给自己添乱子而且他们还忠于职守。大部分魔鬼的城堡都已能有骨魔作为守卫或者是金库守卫为荣。但事实上除开在第六层地狱其他的地方很少能够见到骨魔。
第一百七十二章 骨魔
在日常生活中这些骨魔把自己对于生者的仇恨在心中累积起来他们让仇恨在心中蓄积酵。他们将仇恨酝酿在心底耐心的等待留到战场之上或者是时机恰当的时候一并泄出来。这样的骨魔对于大部分上位者来说算的上是当不错的下属因为他们不论是作为战场上的斗士还是作为平日的下属都能有着不俗的表现。当然前提是你必须是他们的主人。
几乎大部分的骨魔都如同最严谨的军人一般的生活着这些魔鬼既不需要金钱也不需要女人。（当然作为骨头的他们也无法与女人做一些能舒缓身心的事情。）骨魔们多半都过着苦行僧一样的生活他们严格的执行命令怀着愤恨疯狂的战斗者。但在这样的骨魔之中尽然会出现一名独自的旅行者这让艾比斯不得不惊讶。
骨魔可不是什么懂得欣赏美景的魔鬼况且地狱之中也没什么好风景。
所以骨魔艾比斯才觉得巴尔的说辞很是奇怪。
“彼此彼此”巴尔傲然说道：“你们这么多人能够离开族群来到这里同样也是让人很惊讶的事情。况且不同的人总是有着自己不同的生活万事总是有特殊的。”
守卫队长艾比斯这才点了点头毕竟就难黑暗精灵都能出现一名善良的游侠那么骨魔之中出现一个旅行者也没什么不对。
而且巴尔的话语也触动了这名守卫队长的某些心思这名骨魔摇了摇头说道：“是啊如果在以前我是无论如何都不会想到我会离开‘斯坦尼亚’的。”
简短的谈话之中这是巴尔第二次从艾比斯的口中听到‘斯坦尼亚’了对于‘斯坦尼亚’巴尔倒是并不陌生仅仅只是了解不多罢了。
斯坦尼亚又被称为寒冰地狱是七层地狱的第六层那是一个终年积雪满是冰霜的世界。
“确实如此现在我就已经开始怀念斯坦尼亚的风雪了”巴尔附和说道：“焦土地狱的天气实在是让人无法仍受就算我只有骨头也常常会觉得闷热难受。”
“确实如此”艾比斯愉快的附和书道：“第一层地狱的天气实在是糟糕透顶唉如果不是当初高层的斗争我们怎么会在这里。”
“哦？你们当初生了什么事情？”
“没什么”艾比斯耸了耸肩部的骨头随意的说道：“还不是政治斗争那一套千篇一律毫无新意。对了斯坦尼亚最近如何有什么消息没有？”
“我已经许久没有听关于斯坦尼亚的消息了”巴尔随意的说道：“毕竟是第六层地狱不论是旅行者还是商人能够到达哪里的人实在是不多况且我也不觉得那里会生什么新鲜的事情。”
两人一边说着一边向着城市深处走去巴尔这才现整个城市显得十分的荒凉残破的白骨墙壁之上偶尔还能看到褐色的血液无人清洗。大街之上一个行人都没有不要说小魔鬼就连一只常见的劣魔都不曾见过这地方简直不像一个魔鬼的城堡。
似乎体会到了巴尔的惊讶艾比斯一边行走一边说道：“很荒凉是把如果是十年前这里还是值得一看的竞技场里你总能看到勇士与我们抓获的恶魔的战斗有时候是两只恶魔的战斗鲜血与死亡总是让人激动的。那时候还有上千只小魔鬼为我们服务所有人的身体都能得到定期的清洁不论什么时候我们的骨头总是白亮亮阴森森的让敌人远远看到就感到害怕但现在这一切都过去了。”
“生了什么事情？”巴尔随意的问道：“如此硕大的的城堡怎么会变得如此空荡恍如鬼蜮。”
“哼哼”艾比斯冷笑着说道：“恐怕鬼蜮都要比这里热闹不少想当年我们这里可是有着上千名骨魔的城堡虽然在地狱之中算不上什么大势力但在这种偏僻的位置有着这样的力量自保是足够了。可惜那场战斗之中所有的同胞都死去了我早就知道这个世界上没人能够信任。”
“我听说过是扎瑞尔领主大人带领的那次战斗吗？”
骨魔艾比斯的声音瞬间冷了下来他冷冷的笑着说道：“哼哼扎瑞尔那个贱人她那种贱人那里能算的上是领主如果不是她我们怎么可能死的这么惨！征召令之下我们几乎倾巢而出上千名骨魔在扎瑞尔的命令之下冲锋陷阵我们前面有无数的恶魔身后有着魔鬼的督战队仅仅一天我们的兄弟就消耗殆尽了。当我转过头去看像扎瑞尔那贱人的时候我看到了什么？我看到了满足！那贱人希望我们死光才好。”
巴尔默然他已经大概猜到了事情的始末了作为领主的扎瑞尔不单单要赢得对恶魔战斗的胜利她还要借助恶魔的手来削弱或者干掉她手下的一些不容易控制的小堡主。比如血腥城堡或者是白骨堡垒这样的堡主他们有着不弱的力量并且地处偏僻如果让这种情况长久下去比如会消弱领主在这些地方的统治扎瑞尔必须让他们变得足够虚弱这样才能方便她的统治与抱着她的权威。
两只骨魔就这么沉默的前进着走了好一会儿巴尔才觉事情有些诡异。
太过轻松了这名骨魔也太过多话了。
“我们这是要去那儿？”巴尔问道：“似乎你并不是带临我参观城市这么简单。”
“我带你去见我的堡主”艾比斯说道：“难得有同族来访不去见见骨魔堡主怎么行。他也一定愿意听一听你旅途中的见闻的放心吧很快就到了。”
两人又前行了一段路之后巴尔被艾比斯带领着来到了一座圆形的大建筑之前。
“这不像是主堡。”巴尔看着这圆形的大建筑说道如果此时他人能透过他的幻术看到巴尔的脸色就会现此时的巴尔脸色十分难看“这是角斗场！”
虽然是在不同的世界但是奇迹般的这个世界之中大部分角斗场都建成了罗马式的圆形建筑。而且比起古罗马下层位面的生物更喜欢这种野蛮而又血腥的运动特别是魔鬼他们对于角斗的热爱简直称得上是痴迷。几乎在所有的大城市都能看到圆形的角斗场与自己看不惯的人上角斗场上去厮杀上那么一次是许多魔鬼都喜欢干的事情。
“不错我们进去吧堡主就在里面等着你。”艾比斯说着便主动的走进了角斗场巴尔在他的身后犹豫了一会便主动的跟了进去。
管他呢既然都走到了这一步那就没什么可怕的了。
角斗场里只有艾比斯一人傲然站立。
“城堡主人呢？”巴尔问道：“你说他在这里等我的。”
“我没有骗你”艾比斯冷声说道：“他就在你的面前等着你的呢。”
“你？”巴尔差异的说道：“你就是这座城堡的主人？”
“自从那次战斗之后我就是这里的主人了”艾比斯冷冷的说道：“现在这里职位最高的就是我了这一座城堡现在由我负责。那么你呢？陌生的魔鬼你还要维持那可笑的伪装吗？还有那头停在你肩头的蠢鸟是一只小魔鬼吧你们也算的上是胆子很大呢竟然胆敢就这么大摇大摆的走进骨魔的城市。还是说你们真的就没听说过骨魔的危险与强大吗？”
巴尔先是愣了愣“你在说什么？我怎么完全听不懂？”
“到了这种时候还要继续伪装吗？”骨魔艾比斯摇了摇他的白骨头颅说道：“你这样做可是完全没有必要的。”
于是巴尔光棍的立刻卸除了伪装露出了他人类的形态并且随手把他肩头的魔渡鸦赶走了。
“你是怎么看出来的”巴尔苦笑着问道：“我自认自己的幻术与变形术已经做的十分好了不应该会暴露的。”
“确实做的不错几乎骗过了我。”艾比斯说道：“如果不是我习惯性的来到城门口看守城门你一定会成功的。你的幻术骗过那些弱小的骨魔完全不成问题但如果想骗过我还远远不够。要知道我们骨魔可是被成为魔鬼之中最优秀的守卫强大的骨魔几乎能看透一切幻术与伪装想要骗过我的双眼实在太过异想天开了。况且我们白骨堡垒这么偏僻的地方怎么都不像是会有旅行者路过的位置况且还是一名骨魔旅行者怎么想都很可疑。只要多加注意就能看出你的问题了。”
“原来如此”巴尔尴尬的抓了抓头说道：“现在想来自己确实是太过轻率了呢竟然出现如此之多的漏洞。那么伟大的白骨城堡的主人你既然已经现了我的真身那么你把我带到这里来是想干什么呢？”
第一百七十三章 角斗场
“真是愚蠢的问题”这么说着骨魔艾比斯就低伏下了身子他将那一双锋利的白骨手向前伸展了出来就连他背后那如同蝎子一般的大毒蛰都高昂了起来“这里是竞技场”艾比斯说“带你来到这里当然是来战斗的我们先打上一场我要看看你的实力和你的胆子是否相配以此来决定稍后到底是拷问还是交谈。”
“先打之后再说吗？”巴尔抽出了腰间的长刀“这个习惯我很喜欢。”
“碰！”一边的场地之上一名骨魔猛地敲击一刻硕大的恶魔头骨出了一身沉闷的鼓声宣布角斗开始。一时之间场地边影影绰绰的多出了不少骨魔他们安静的坐在观众席之上看着两名角斗者。
“听到没鼓声响起了那么角斗就已经开始了”艾比斯说“可不要东张西望啊这样你会很快就送命的。”
骨魔的话语刚刚结束巴尔便感到了空间一阵异样的波动传来但他没弄明白生了什么事情的时候异变就生了。就在一眨眼之间骨魔就这么突兀的消失在了巴尔的面前。这并非是太过快的度也并非是隐形之类的法术就在巴尔大睁着眼睛准备看清楚敌人到底去了那儿的时候艾比斯的骨手就已经从巴尔身后插入猛地从巴尔的身前刺出。
骨魔艾比斯瞬息之间就来到了巴尔的身后。
战斗但攻击并没有就此结束艾比斯的手如利剑在猛地下蹲的同时单手下斩。这可怕的攻击先是从背后将巴尔的心脏击穿随后又从巴尔心脏处向下将巴尔一劈为二一时之间鲜血四处飞洒几乎将骨魔的白色身体染成红色。蹲下的骨魔还没有结束他的打击艾比斯身后那巨大的毒蛰毫无预兆的如同毒蛇一般的猛的向着巴尔的脖颈处刺了过去毒蛰轻易的从巴尔的从身后将巴尔刺穿随后毒蛰突然的拔出再刺再刺再刺不停的刺击。艾比斯的毒蛰对着巴尔的脖颈起了高而又猛烈的刺击眨眼之间巴尔的脖子上就多出了一条密集的小孔仿佛是被缝纫机上的针定过一次一样。艾比斯的毒蛰轻松的向上一挑巴尔的头颅就这么离开了身体飞上了天空。
“我早说过不要四处张望”艾比斯冷冷的说道：“生和死仅仅只有一步之遥眨眼之间一名强大的魔鬼就这么死去了生活还真是寂寞啊。”
此时艾比斯已经能够确信这个让自己感到顾忌的魔鬼已经死去了。纵然魔鬼有着强大的恢复力但没有生命能够在受到如此重伤在心脏被刺穿身体被劈开并且咋头颅离开身体之后还能存活。
纵然是强大的魔鬼也不行。
此时场边巨大的嘘声响起所有的骨魔都在咒骂着艾比斯。他们用最粗俗的手势对着艾比斯比划过去每一个骨魔对咒骂着的艾比斯竟然胆敢如此比赛。
角斗不同一般的生死角斗大部分角斗士的训练之中不单单只有战斗技术的训练同时还有老手告诉你如何去调动观众们的情绪。一次角斗不单单是一场生死搏斗同时也是一次漏*点的演出。就像现代拳击如果两名拳击赛在三分钟之内就能分出一拳干掉对手分出胜负那么这样拳击赛谁又会去看呢？
“这个混蛋艾比斯你就不能把比赛时间延长一些吗？”
“自从上次战斗之后角斗场已经好久没有演出了现在好不容易来了一名魔鬼竟然眨眼间就死了！艾比斯大人您就不能珍惜一下对手吗？”
“什么！天杀的角斗已经结束了吗？我***听到鼓声就赶来了没想到还是晚了该死的这是角斗啊哪能眨眼间就结束了。”
艾比斯张开的双臂站在角斗场的中心旋转着仿佛在欢迎每一句咒骂享受着没一声呼喝好一会儿他似乎才满足了过来此时艾比斯对着众人高声喊道：“狮子搏兔也要用尽全力这就是战斗这就是我的战斗方式。”
所有的骨魔观众都没有想到艾比斯这家伙竟然胆敢还嘴他们呆了一会儿一时之间角斗场安静了下来但在下一刻更大的咒骂声在角斗场之中回荡了起来。
“实在是太嚣张了！”
“我们不要看狮子搏兔我们要看猫戏老鼠！”
“这里不是战场而是角斗场！混蛋艾比斯不要把你奇怪的观念带到这里来让我们空欢喜一场！”
虽然现如今他已经是城堡的实质上的主人但所有的骨魔都仍然将它看做是当初的那名守卫队长艾比斯也乐于这样这从他时常离开那空荡的城主府而到城门口去继续守城门就能看出了。
而骨魔敢于咒骂他们的长官和上级也是因为这里是角斗场上角斗场这一场所算的上是地狱之中最为特殊的一个地方一旦魔鬼进入到了角斗场之中那么他的权势地位一切的一切都不存在了站在角斗场中心的人仅仅是一名角斗士而已而观众能够对角斗士说出各种出格的话语在这一时刻仅仅只有观众与角斗士秩序在进入到角斗场的时候巧妙的分离而又重新组合了起来。
艾比斯享受着众人的呼号与咒骂在他看来这就是自己强大的象征。但在嘈杂的呼号声之中他应道了一丝不和谐的声音那是痛苦的呻吟声。
呻吟声来自于不远处的尸体。
艾比斯惊劾的扭过了头死死的盯着那具尸体努力的在嘈杂的咒骂呼号声之中去区分那一丝呻吟。
呻吟声虽然十分微弱但确实是存在的难道这么魔鬼还没有死？巴尔到底是魔鬼还是什么别的奇怪生物生命力强到这种可怕的地步就不仅仅是离谱这么简单的事情了。
更让艾比斯感到害怕的是巴尔的尸体竟然在缓慢的但确实是一点点的变化着。
但这种变化正在以一种肉眼可见的度在加快着只是几乎所有的骨魔都将注意力放在胜利者的身上没有人会去注意死去的失败者的样子。
很快的巴尔的尸体就逐渐的干瘪缩小最后变成了一名瘦小的小魔鬼。
小魔鬼的手断了一只正咬着牙躺在地上出低低的呻吟。
几乎所有的骨魔都看到了艾比斯的异常他们随着艾比斯的眼睛也看到了这一幕。
这到底是怎么***一回事？
就在所有人都陷入到惊愕的时候空中一道细小的影子如同利剑一般的向着艾比斯俯冲而下那是一只魔渡鸦正是那只曾经停留在巴尔身上的魔渡鸦。
魔渡鸦的身形在空中变化着不一会儿就变成了人类的样子长刀在空中如同闪电一般的一闪而出如同奔雷一般的向着骨魔艾比斯猛斩而去。
但此时的骨魔艾比斯却仍然惊愕的看着变形后的小魔鬼他看不到手持利刃从自己身后斜上方俯冲而来的魔鬼巴尔他也不明白眼前的强大呃魔鬼怎么在眨眼间就变成了小魔鬼。
如果是在战场之上艾比斯已经死。
但这里是角斗场有无数人看着中心的表演艾比斯听到了一声巨大的吸气声那是集体到抽一口凉气而造成的巨大声响他从观众的眼神之中看到了恐怖不可思议与惊骇。于是艾比斯不需要转身就明白自己的大麻烦来了。
空间之中的奇妙波动再次传来巴尔的这一剑斩空了。
落地后的巴尔缓缓的抬起了头看着在远处安然无恙的骨魔艾比斯皱了皱眉头：“又是高等级传送术吗？真是让人感到讨厌的能力呢。”
善于战斗的骨魔几乎都拥有高等级传送术他们能精确的将自己的传送到任何地方由于是类法术能力也就是说高等级传送术对于骨魔来说是一种能力就如同吃饭喝水利用工具是人类的能力一样骨魔在施展高等级传送术的时候不需要咏念出任何咒语他们也不需要在施法的前一天晚上睡一个安稳的好觉之后在第二天的早上准备魔法。总而言之强大的骨魔仅仅需要动一个念头他们就能够将自己瞬间传送到另一个地方去。
在战斗刚刚开始的那一刻骨魔艾比斯就是利用高等级传送术将自己瞬间移动到巴尔的身后那时候巴尔感到的空间之中传来的奇异的波动便是艾比斯使用高等级传送术所带来的魔法波动。
只不过那时的巴尔是高高的站在圆形角斗场边缘的高墙之上冷冷的俯视着感受着这一切的。
在看到这座角斗场的时候巴尔就预料到的后续的展他明白自己的伪装必然是在那儿出现了问题虽然不知道对方是如何现的但要和这些骨魔选定的对手打上一场是在所难免的。
而且巴尔并不知道自己的敌人是谁一个最简单的道理就是同你不了解的敌人去战斗是一件及其危险而且愚蠢的事情。
巴尔是聪明智慧的魔鬼当然更多人称之为狡诈。但不论如何巴尔可不会去做一些愚蠢的事情。而此时魔鬼正愚蠢的主动率先走入到了角斗场之中。
此时骨魔忘记了了一句古老的谚语“不要将你的视线从魔鬼的身上移开那样你就永远无法确定魔鬼是否搞了什么鬼了。”
事实上在很多情况之下就算你一刻不停的看着魔鬼你也无法组织他们搞鬼。
骨魔没有用自己的眼睛盯死巴尔所以巴尔很自然的就搞鬼了。小魔鬼在巴尔的要求之下变形成为了巴尔的样子而巴尔则变形成为了一直魔渡鸦。
在战斗开始之前巴尔就飞到了高空他要好好看看敌人的战斗方式他要让自己的手下为自己尽量多去的一些情报。
于是巴尔看到了许多东西由小魔鬼变形而成的巴尔本就没有多大的战斗力在骨魔艾比斯的攻击之下没有丝毫的还手余地好在骨魔的攻击基本都是巴尔身体的要害不论是巴尔的心脏还是他的头颅还是半边的身体都仅仅只是是小魔鬼用自己的一只变形出来的。于是最终在小魔鬼付出了一只手臂的代价之下巴尔亲眼见到了许多有趣的事情。
“那边躺着的家伙是你的手下吗？”骨魔艾比斯看了看巴尔又看了看恢复原型的小魔鬼刚泽冷冷的嘲讽道：“用自己的手下作为诱饵为自己创造出攻击的机会果然是魔鬼的做事方法呢。”
“探听并且获得情报那是他的任务”巴尔淡淡的说道：“刚泽你很好的完成了你的任务回去后我会奖赏你的所以现在你最好把你的手臂给接上用不着继续哼哼哈哈的装可怜了。”
“狡诈的魔鬼一大一小都不是什么好东西！”骨魔恨恨的说道：“生者就没有一个可以信任的你们的心中含有太多的杂念你们都该死去！”
“算了吧”巴尔冷笑着说道：“好像你就不是狡诈的魔鬼一般？”
“但是骨魔可从不会算计自己的同胞”艾比斯说道：“我们仅仅只把仇恨倾泻到敌人的身上！”
“仅仅是敌人吗？别忘了还有无辜者”巴尔说道：“而且你不要忘记了你们是怎么到这里来的说什么骨魔骨魔从不算计自己的同胞你不觉得可笑吗？”
艾比斯一时愕然他想不到任何话语来反驳巴尔。
巴尔耸了耸肩膀说道：“还是算了吧同作为魔鬼说谁比谁要高尚一些实在是没意义的事情。我们还是继续把这里是角斗场可不是众议院。”
第一百七十四章 让我们谈谈吧
“还要和我继续战斗吗？”艾比斯略带诧异的说道：“你应该知道在没有克制手段的情况下你是不可能和拥有高等级传送术的我战斗的我能够从任何地方像你起攻击。”
“真的吗？”巴尔说道：“高等级传送术纵然是作为能力以你的强度看来能够在一天之中使用三次恐怕也到了你的极限了吧。”巴尔不单单是魔鬼他同样也是一名法师虽然巴尔没有太多的时间花费在钻研魔法之上但巴尔对于大部分的魔法都有着深刻的认识。高等级传送术作为空间法术中的一种是要比起一般法术更加困难的魔法纵然是强大的大魔法师也多半是把这种法术用来逃跑因为这种法术不论是对施法的身体还是精神上有着相当大的损耗所以骨魔不可能无限制的使用这种魔法。回想起不久前的战斗纵然是强大如深渊炎魔也只能有限制的使用自己的法术能力更不要说这名骨魔了。
“这样的空间法术更你已经用去两次了”巴尔好整以暇的说道：“让我来猜一猜你还能使用多少次呢？四次？三次？你还能这样逃窜多久呢？”
艾比斯什么都没有说如果骨魔拥有面部表情的话巴尔一定能够看到一张惊讶的脸事实上骨魔仅仅还能使用一次高等级传送术了这可是最后的保命绝招。但这又能有什么用呢？在恶魔的大头鼓敲响之时战斗开始之后整座竞技场就是一个密闭的空间了艾比斯只能用空间传送术逃的距离巴尔稍远一些除非战斗结束否则两人谁都无法走出这座角斗场。
“你倒是有自信”艾比斯说：“我们两个谁需要逃还不一定呢。”
巴尔不再多言挥刀就想着艾比斯猛冲而去。
观众席之上爆出了巨大的欢呼声他们等待这一刻已经很久了。
骨魔是一种强大的魔鬼他们的身体本身就是武器不论是牙齿还是他们坚硬的双手亦或者背后的那只大毒蛰几乎所有的骨魔都是依靠自己天生的本能以及体内那无穷的憎恨去战斗就像是现在的艾比斯一样他如同野兽一般的疯狂的挥舞着那双如刀的双手用毒蛰闪电一般的刺击用头撞用牙齿咬但不论骨魔如何攻击都无法击中巴尔。
巴尔仿佛是风中的一条柳絮一般他只是小范围的轻轻的挪动着身子就闪过了骨魔艾比斯的所有攻击而且每当艾比斯的攻击刚刚开始的时候巴尔就已经开始了移动仿佛是他早已预测到了这样的攻击。
如狂风骤雨一般的攻击全部都落空了艾比斯甚至没有触碰到巴尔的衣角他此时觉得自己仿佛是和鬼魂在战斗一般。
但观众们却看不到这些他们只看到艾比斯勇猛的攻击着而那可怜的魔鬼却依靠着好运一次次险之又险的闪过了攻击那可怜的魔鬼甚至连还手的余地都没有。
只有艾比斯知道自己的处境“精通预言系魔法的魔鬼吗？”骨魔一边疯狂的战斗着一边咬着牙说道：“你这该死的混蛋不要再闪躲了！”
“不并非是预言法术而是瞳术是一种利用眼睛的技术。不过在你们看来与预言法术也差不多太多就是了。”闪躲之中巴尔还有空暇去回答骨魔的问题解释完之后魔鬼才用嘲笑的语气继续说道：“至于你要我不要躲闪？你怎么不要求我用自己的刀把自己给杀死呢？真像一个吵闹着要糖果的小孩子。”
所谓的瞳术是巴尔最近从风伯那儿学习到的古武术的一种既是通过细微的观察来预先判断对方下一步的动作的观察技术比如一人想要出拳那么他必须要先将拳头握紧收回然后才挥出虽然出拳只是一瞬间的动作但人往往会做出一些预先的准备动作所谓的瞳术就是通过这样的动作来预判对手的攻击手段。很多记载之中两名武功高手比武更本就不曾接触仅仅只是比划出招数便换了下一招这其实就是两名精通瞳术的高手在战斗。
这项技术巴尔本就是初学敌人但凡穿上宽大一点的衣物巴尔就无从判断对手的动向了但这一次的对手却出乎意料之外的容易判断。因为对方是骷髅巴尔只要注意几处骨头的动作那么敌人全身的移动便都在掌握之中了。
这样猫逗耗子的游戏终于耗尽了骨魔的耐心他不愿再做那只挣扎的耗子艾比斯突然间不顾一切的向着巴尔起了攻击。
“去你妈的糖果！干你妈的小孩子！”一边这么大吼着艾比斯一边狂暴的向着巴尔扑去他要捉住这个该死的鬼魂把这该死的魔鬼抱在自己的怀中用自己锋利的双手插入到他的身体之中感受那刺入**之中的快感；他要用牙齿咬断他脖颈上的动脉让美味并且火热的鲜血喷涌出来这些血液能温暖他的骨头愉悦他的灵魂；他要用尾上的大毒蛰刺穿他的头盖骨将所有的都毒素注入这聪明魔鬼的脑髓之中看看这家伙还怎么说出那可恶的嘲讽自己的话语。
艾比斯想这么做就像他曾经这样做过很多次一样他想对着面前的魔鬼再来一次。
但艾比斯只看到了一道闪光仿佛是天边突然闪过的一道闪电虽然地狱里从来不会有闪电但这又有什么关系呢？因为此时艾比斯已经抓住了巴尔他已经将巴尔抱在了自己的怀中。
“虽然你很热情”巴尔淡淡的说道：“但是我必须说我不喜欢你这一型的你实在是太瘦了这样热烈的拥抱让我感到难受。”
“呵呵呵你感受到的绝不会仅仅只是难受而已”艾比斯环抱着巴尔他的头搁在巴尔的肩膀之上双手则轻抚着巴尔的背部他在思考从那里力刺入这名魔鬼的身体之中这样鲜血掠过他的手指从伤口处喷涌而出但很快的骨魔就厌烦了这种游戏哪儿都行我迫不及待的要见到鲜血了。骨魔这么想着便猛地力试图将自己的双手刺入到巴尔的身体之中。
但事情却并没有像艾比斯想象中的那样生他稍稍的用力双手却却没有如同以往一样轻松的刺入到敌人的身体中反而被巴尔的皮肤轻轻的弹了回来。于是他更加用力的试了下结果仍然相同。
生了什么事情？为什么不能刺入？骨魔艾比斯的脑中充满了疑问魔鬼的皮肤怎么可能挡得住我的双手！这是不可能生的事情。
“别费力了”巴尔轻松的说道：“你的指甲太过锋利了我刚刚帮你稍稍修剪了一下。”
骨魔这才觉自己的双手的前端尖锐的手指不知道在何时被魔鬼给削平了锋利尖锐的手指变成了一节节的小棍子这样的手指怎么可能能刺入魔鬼的身体？恐怕捅奶酪都要费上一番力气吧。艾比斯的脑中突然回想起了刚刚闪过那一道白光现在他明白了那不是闪电而是巴尔的刀光。
混蛋该死的滚蛋！这么想着骨魔不再犹豫艾比斯的头一扭便向着巴尔的脖颈处猛的咬了下去他要咬断这自大狂妄的魔鬼的脖子他要让这该死的魔鬼的鲜血喷洒出来他要……他还没继续想下去到底要什么骨魔就感到了一只手握住了自己的下颚。
巴尔只是单手捏住艾比斯的下颚轻轻的一拉艾比斯的的下颚就这么被巴尔给卸了下来。
这下子骨魔没辙了所谓的“咬”这个动作是需要上颚下颚一同努力才能完成的被卸下了下颚的骨魔就连新鲜出炉的香软面包都咬不动了他只能在巴尔的脖子上用上颚刮一刮刮蹭一蹭了。
该死的该死的该死的该死的魔鬼！没关系我还有武器骨魔想到了他尾上的大毒蛰我要让你的脑子里充满了毒汁我要把你的脑浆搅成一团乱！
但不论骨魔如何用力他的毒蛰就是没有动静。
“还挂在我身上干什么呢？”巴尔嘲讽的掰开了骨魔的双手然后提着他的手臂就这么把骨魔拎了起来：“是在想你那如蝎子一般的毒蛰吗？别再想了那玩意实在太危险所以我已经给你卸下了。”
骨魔这才绝望的现不知何时自己已经被拦腰斩断。
艾比斯现自己的整个下半身已经消失不见其实只要他扭过头就能看到下半身正安静的躺在地上。
就在艾比斯疯狂的向着巴尔扑过来的时候巴尔终于也厌倦了猫捉老鼠的游戏对于骨魔所有的攻击手段巴尔已经明了了没什么新鲜的东西了。
于是巴尔出刀了。
长刀瞬间将骨魔拦腰斩断随后长刀被巴尔迅疾挥舞着瞬间化作了一道光芒将骨魔的十只手骨全部削平。
“好了冷静一些吧”巴尔看着躺在地上的骨魔艾比斯说道：“我想我们的战斗已经结束了那么我们现在能够心平气和的谈一谈了吧。”
艾比斯只是哼哼了着用头颅向着自己的下颚示意了一下并没有说话。
“别装了你又没有舌头就算是说话也用不上下颚的”巴尔有些不耐烦的说道：“我觉得我们的谈话应该现在就开始虽然我是一个好魔鬼别怀疑我真的是好魔鬼但是纵然像我这样的好魔鬼也随时可能失去耐心的你最好把握好机会。不过我到是有个好办法可以帮助你认清现在的形式说不定还能增进你谈话的**。”
这么说着巴尔反手持着长刀缓缓的都到了艾比斯的身前将长刀悬在骨魔的头顶。巴尔低着头对着骨魔艾比斯微笑着说道：“怎么样长刀悬在头颅之上的感觉不错吧在这种状况下我想你可能会有**说些什么的。”
艾比斯那空洞黝黑双眼的幽幽的灵魂火焰颤抖了一下随即骨魔阴冷的声音再次响起：“这场战斗是你胜了你和你的刀我远点我可以让你活着离开这座城市。”
巴尔皱起了眉头骨魔的话语出乎意料之外的强硬仿佛他丝毫不害怕一样。
事实上此时就算长刀悬在头顶之上艾比斯也丝毫不慌张害怕。他还有一个魔法最后一个用来逃命的魔法只需要在等几秒钟等到角斗场的限制魔法接触之后艾比斯就能用高等级传送术直接逃到任何地方去。
只需要几秒钟就好！
“啧啧啧”巴尔一边摇着头一边将长刀插入到骨魔的手臂之中他稍稍一用力艾比斯的一条手臂就离他而去。巴尔叹气说道：“真可惜错误的话题错误的语气。”
骨魔出了可怕的惨叫声此时的骨魔仿佛是受到酷刑的犯人一般用高亢的声音惨嚎着巴尔一边欣赏着这惨叫一边说道：“你应该知道了吧虽然你们骨魔仅仅只有一身骨头这样的你们是无法感受到疼痛的魔鬼但要知道那仅仅指的是**上的疼痛。现在我就要告诉你还有你们所有的骨魔世界上还有一种疼痛要比**的疼痛更加让人无法忍受就算是刚打的铁汉在这样的疼痛下也会变成软泥一般的软蛋那就是是灵魂上的疼痛。”巴尔稍稍的弯下腰对着艾比斯说道：“好好感受一下吧艾比斯好好的去感受那是一种怎样的痛苦然后仔细听一听那是谁在惨叫。现在你该明白了只要我愿意我的刀能在你完全不知情的情况下将你懒腰斩断也能让你感受到世界上最可怕的痛苦的折磨在你有了这些感受之后你想说些什么呢？”
“啊！该死的疼字我了！你这个疯子你这个魔鬼！”艾比斯痛苦的嘶嚎着咒骂着但最让他感到痛苦的是刚刚的那一刀不单单刺痛了他的灵魂还削弱了他灵魂的力量现如今骨魔艾比斯的灵魂如风中的蜡烛一般摇晃着痛苦着现在的他就连一个简单的冰墙术都无法施展了别说高等级传送术了。
已经无法逃跑了此时艾比斯明白了到了现在自己就如同是厨房里待宰的鱼肉除了等待自己什么都做不了。但事情不能就这么结束事到如今艾比斯已经无法凭借自己的武力来解决问题了于是他只好试一试自己徐就不用的智慧了骨魔躺在地上对着巴尔痛苦的大声吼道：“你难道不知道你在那里吗？虽然落败了但这里仍然是骨魔的城市这里仍然是白骨城堡！”
艾比斯的话音刚刚落下各种混乱繁杂的空间波动传来巴尔的身边瞬间就围上了一圈白色的身影。
战斗结束了竞技场中封锁住空间的魔法被消除了但对于艾比斯来说已经晚了。
纵然几乎所有的骨魔在第一时间出现在了竞技场之上也没有任何用处了。
这些骨魔将巴尔团团围住幽幽的危险的光芒从这些骨魔的黑洞洞的眼睛中闪现而出所有的视线就集中到了巴尔的刀上以及巴尔刀下的艾比斯他们本能在第一时间起攻击但躺在地上的艾比斯改变了这一切骨魔们不明白艾比斯为何还不逃走。
或许已经无法逃走了这么一来事情就有些麻烦了几乎所有的骨魔都习惯于执行简单的任务处理项目前这样的麻烦情况可不是他们那空荡的头脑所擅长的。
这些白色骨魔都有着同样的外貌作为人类巴尔完全分不出这些骨头谁是谁不过反正巴尔也一个都不认识。“所以都这么围上来是让我一口气全部杀光的吗？”巴尔好整以暇的左看看右看看随即轻松的说道：“所谓骨魔的城市也仅仅只剩下了一百零八只骨魔了吧这也不算很多就是了。”
“你是疯子吗？”艾比斯大声喊道：“就算你再强大也不可能和上百只骨魔正面对抗！你这么做有什么好处吗？不如放了我我让你离去我们就当没有今天这事情生过怎么样？”
“真以为我是傻子吗？”巴尔冷冷的说道：“恐怕我还没有走出这扇门你们就扑上来了况且这么做我能得到什么好处？”
“好处？”艾比斯就这么躺在地上沉吟了一会儿之后说道：“骨魔的友谊如何？”
“你很有勇气”巴尔赞扬道：“是想再试一试刚才的那种痛苦吗？”
第一百七十五章 降服
“不不不！求你了千万不要”自从成为了骨魔之后艾比斯就从未感受过疼痛了他几乎就要忘记了疼痛的滋味了。所谓对于疼痛骨魔几乎没有一丝抵抗力更不要说那是来自于灵魂深处的疼痛。艾比斯恳求着说道：“巴尔大人我恳求您不要多想您应当明白我真的不是在消遣您或者是其他的只是您想从我们身上得到好处实在是太不可能了我们这里实在是什么都没有了。”
“你看你现在的口气就不错一开始我们就像现在这样谈话该有多好让你的人都靠后一些”巴尔说：“否则我看着这么多人围着我我就会感到紧张一旦我紧张起来我的手就会颤抖。”
“退后！全部退后！”艾比斯大吼着：“全部***给我退开走的远远的别围在这里这儿除开了该死的我的躺在地上就没什么好看的了退开些给巴尔先生留出点空间靠这么近我他妈都快要窒息了！”
骨魔已经彻底想通了自己目前已经陷入到死局之中了就算是杀了这个该死的让人憎恨的魔鬼又能如何呢？这么一来自己也要死了。这次不同于上次这次死去可是真真切切彻彻底底的死掉完蛋之后可见干干净净什么都不会剩下了。一旦自己死掉了那么世界中的一切都对自己没有意义了再也不能听到敌人的惨号再也无法感受到敌人热血的喷洒无法看到那些因为恐惧而扭曲的脸庞。艾比斯还不想离开这该死的地狱不想离开这被他所憎恨的世界。
所以管它什么先想想怎么从这刀下脱身想想怎么活下去才是实际的做法。
“对于你态度我感到十分惊讶”巴尔嘲讽的说道：“转变能够如此之快真的让我感到很欣慰。”
骨魔艾比斯在地上扭了扭他的半截身子让自己的脑袋离巴尔的剑尖稍远了一些之后才说道：“这可全是巴尔大人您的功劳了您现在为我营造的气氛环境让我突然间有着非常强烈的谈话**。事实上现在我突然想明白了一个道理那就是我们为什么要战斗呢？毫无道理啊武力解决问题永远是最粗鲁最愚蠢的办法同作为聪明的魔鬼我们应该谈一谈不过在谈话之前我想知道巴尔大人来到白古城堡如此偏僻的地方是想干什么呢？您不可能真的仅仅只是一名旅行家吧。不如您直接把你的想法说出来我们商量商量如何共同去达成您的愿望。”
“我是来征服你们的要您们效忠与我”巴尔说道：“我要这座城堡以及你们所有人成为我的手下。”
艾比斯先是愣了愣然后他长长的叹了一口气巴尔听得出这叹气身中充满了欣慰与疲倦仿佛是一个背着承重包袱走了许久的旅人突然间放下了肩头的包袱而出的满足的叹息声。
“完全没有问题”艾比斯轻松甚至是有些愉悦的说道：“我以及我的人立刻就能和您签下契约只不过仍然有一个问题我们能知道巴尔大人您的真是身份吗？仅仅是想对我们未来所侍奉的堡主有所了解如果不能说就算了。”
这样轻松简单的过程反而让巴尔愕然了“我是巴尔血腥城堡之主不过你竟然这么简单就答应了？”巴尔疑惑的看着骨魔艾比斯：“不想说点什么吗？难道对于权利没有丝毫眷念？不想讨价还价一番或者干点别的什么？”说道最后巴尔的长刀之上散出了危险的气息巴尔眯着眼睛看着骨魔问道：“你不会是在撒谎吧？”
“没有没有我怎么也不可能在这种事情上说谎我怎么也不会对着伟大的血腥城堡之主撒谎的”虽然这么说着但艾比斯却无奈的看着巴尔一脸的不相信他只好继续解释道：“大人您或许不明白自从我成为这座城堡的主人之后我就现了我还不具备管理才能作为守卫队长与战场之上的战士我个人认为我是合格的而且我喜欢我的工作单纯的执行任务干掉自己不喜欢人。多么好简单而又轻松。作为城堡主人好吗？当然好谁不会想成为一个上位者但这样要看是那儿的城堡我们白骨堡垒实在是太过偏僻了本就没什么商队经过冥河也不通过这里……”
说道这里之后艾比斯就没有继续说下去了巴尔倒是明白了这名骨魔是怎么想的了。事情很简单艾比斯觉得作为乡下的小村村长还不如去大公司给有钱人打工。
事实也正如巴尔所料或者说更糟糕艾比斯作为白骨城堡的堡主几乎要干不下去了。在那场巨大的失败之后艾比斯拖着残破的身子回到了城堡之后就看到了满地的尸体白骨城堡之中几乎所有得仆从与奴隶全部被宰杀殆尽惊恐的艾比斯还以为是天使们追击了过来稍后他才现这些竟然是战败的骨魔士兵们干的回到白骨城堡之后的败兵怀着满心的愤恨将自己城市之中所有的或者的生物全部杀死这些失控的骨魔需要鲜血与死亡来安抚他们那充满了憎恨的空虚灵魂。
想阻止已经太晚了而且对着失败的并且失去理智的骨魔士兵艾比斯也明白自己此时说什么都是白搭于是他也愉快的加入到了屠杀之中。直到他们将整个城市杀的没有一只活物之后骨魔们才从失败的焦躁之中缓解了过来。
但此时的城堡已经陷入到了停顿之中没有仆从的白骨城堡几乎停止了运转。而对于生命的憎恨使得这些缺乏约束的骨魔们开始在城堡周围猎杀他们看到的每一个能够散温度的物体只是这么一来只能使得事情变得更加糟糕。每一个骨魔都能深刻的感受到生活变得越的糟糕了起来于是他们的憎恨随着糟糕的生活变得更加的强烈整座白骨城堡就这么陷入到了一个奇怪的恶性循环之中。
如果巴尔就这么放仍不管只需要一年这座白骨城堡就会荒废掉。（更新、更快尽在***.net让你愉快地阅读）
此时的巴尔正坐在白骨城堡的权利的正中心听着骨魔艾比斯的叙述。
巴尔有些不快的侧了侧身子倒不是因为骨魔的话语而是这座椅实在让巴尔感到不舒服。
象征着白骨城堡最高权位的堡主宝座的造型是一只向着天空伸出的骨头手臂手臂的五指张开是这张宝座靠背。
仿佛是一只想要紧握的骨头手掌想握住什么呢？权利吗？
可能建立这座城堡的骨魔就是这么想的吧可惜他与他的权利全都消散在了血战之中在这样的地狱之中又有什么是能够长久的呢？
骨魔艾比斯没注意到巴尔正在神游天外他自顾的说着自己所有的想法现如今对于巴尔他也没什么好隐瞒的：“如果巴尔大人仅仅是一名流浪者也没关系反正强者统治弱者也算是地狱之中的规矩了这并没有什么不对。但万万没有想到来的人竟然是伟大的巴尔大人您既然是血腥城堡之主那么一切都太好了实在是称的上完美。”
艾比斯此时已经接上了自己的手臂以及自己的下半身除开有些虚弱之外从外表上完全看不出这名骨魔刚刚经过了一场激战但是他的心情确实称得上是愉快了。
而且对于艾比斯来说这样的结局实在是再好不过的了。一旦巴尔成为了白古城堡新的主人那么曾经是艾比斯的难题就全部成为了巴尔的难题放下一切包袱的艾比斯就能做一些他喜欢的事情了比如厮杀比如守卫城门或者是别的什么门。不论干什么只要让艾比斯远离那些思考与烦恼就好了。
“本只是想着过来探一探情况的”巴尔百无聊赖的说道：“没想到一不小心就这么搞定了一座城堡虽然是白送性质的。那么您们今后想怎么办呢？”
艾比斯单腿跪在的巴尔的面前说道：“自然是更随巴尔大人了能够跟随向您这样的强大的魔鬼是我的荣幸。”
效忠吗？真是聪明的家伙这么想着巴尔做出他应有的动作。
“好吧我明白了今后你的荣耀就在战斗与厮杀中去获取吧”巴尔站起身来走到了艾比斯的面前他拔出了长刀轻轻的敲了敲骨魔的肩膀之后说道：“今后你就是我的属下我的战士我会带领你走向一个又一个胜利我会给与你荣誉财产以及享乐的生活而你能给予我什么呢。”
“我将献上我所有的忠诚我们将会无条件服从您的任何命令！当然命令要是合理的。您的长刀所指敌人皆会溃散死亡”艾比斯深深的低下了头说道：“我与我的骨魔便是您最忠实的利刃。”
“很好那么稍后我们还是签下一个正规的契约吧。”
“这个是自然。”
很快血腥城堡之中开始了新一轮的建设巨大的恶魔头骨被骨魔们从白古城堡搬到了血腥堡垒之中城市之中一座更加巨大豪华的圆形角斗场已经开始建设了这座建筑将会为巴尔创造巨大的税收与财富所有的人不论是堕天使还是黑暗精灵不论是骨魔还是小魔鬼就连巫妖与欲魔都喜欢竞技场。这建筑无疑会使得所有人的心情都变得好上那么一些。至少在血腥城堡之中除开妓院与监狱之外这些人又有了一个新的娱乐的去处了。
同时在巴尔的血腥城堡之下的城市之外便开辟出了一块城市墓地。
今后城市之中所有的死者的尸体终于有了专门的去处这样一来城市的卫生会提高不少死尸随处埋葬的事情再也不会生了人类也不会担心一些奇怪的疫病了。
唯一对此感到不快的是管家罗宾。一直以来几乎所有的死者的尸体都是直接被运送到罗宾的小花园之中埋葬的对于罗宾来说没有比这些尸体更好的肥料了。由于有着大量的死尸罗宾现在的私人魔物花园已经有了相当大的面积了而在有了城市公墓之后她再想如此轻松的得到这些肥料就变得有些困难了。
墓地仍然在建设之中按照规划这样的大工程仅仅需要三个月就能完工。虽然这样的度是以上万条劣魔的姓名为基础早就的但几乎所有人对此都毫不在意这些劣魔死后正好成为墓地的第一批使用者。
墓地会深入到地下之中如同熔岩城一般建成一座广大的地下建筑群地表的墓地与用白石建造的地下宫殿里将会存放所有的死尸这些死尸之中有些将会变成死灵重新加入到巴尔的城市之中而有些则能有幸的继续沉睡下去。
地下坟墓最核心的地方将会是一座白骨殿堂白骨殿堂的建筑图纸与其中的秘密艾比斯已经全部告诉巴尔了整个殿堂完全由白骨建成殿堂的四周幽幽的象征着憎恨的深蓝色火炎将会永远的燃烧着。
这里将会是骨魔新的据点。
白骨殿堂将会吸取这里死尸中的特殊能量这些能量将汇聚到殿堂这种的巨大的白骨堆之中新的年轻的骨魔在这座殿堂的力量之下将会从这座殿堂之中的白骨堆中走出。
这样的一个地下建筑群完工之后巴尔每周都能得到十多名新生的骨魔这些骨魔将会怀着对于生者的憎恨与对鲜血的渴望走入到巴尔的旗下为巴尔战斗到最后一刻。
墓地和白骨殿堂都会随着时间变得越来越广阔与强大正如现在巴尔的势力一般。
第一百七十六章 小树苗
“本只是一颗小树苗竟然在不知不觉之中就成长为了一颗参天大树了啊。”
当大德鲁伊范达尔看着一颗大杉树出这样的感叹的时候曾经法兰国的年轻的国王有着神之宠儿称呼的菲利普却只是脸色死灰的默默的站在一旁。
“菲利普你怎么了？”大德鲁伊回过头看了看他身侧的国王那张曾经迷倒过千万少女的英俊帅气的脸庞现在变得惨白而缺少表情国王冷漠的脸色能够看到的仅仅只有疲倦一双眼睛深深的凹陷了进去黑色眼圈环绕在国王的眼睛之上仿佛是熊猫一般他那曾经如同黄金一般耀眼的长现如今却由于缺少打理如同黄色的稻草一般乱糟糟的顶在头上。曾经的国王早已及没有了当初的帅气的外貌与考究的服饰现在的菲利普穿着浅绿色的学徒长袍但却多出了一份沉稳与阴狠的气息。范达尔叹了一口气之后说道：“难道你还是没有放下吗？仇恨永远只能滋生仇恨而已你既然不想回到法兰国而选择留在林间圣地之中同德鲁伊们学习自然之道那么我就希望你能幸福快乐至少你要学会在自然之中放松身心享受现在。”
菲利普将双手笼进了长袍的袖子之中对着大德鲁伊深深的弯下了腰说道：“范达尔师傅您是想让我忘记那仇恨吗？还是说是想要我放下那仇恨？那时候你的在场的范达尔师傅您也看到了那场劫难的您觉得我可能放得下吗？”
“我知道”范达尔点了点头说道：“我明白的就算是我也常常在深夜里回到那一天然后被这噩梦所惊醒经过了那种事情之后确实让人难以忘怀。身体的创伤能够看的见也比较容易医治但心灵上的创伤就要困难的多。”
“算了吧！收起你这套虚伪的廉价的安慰吧你根本就什么都不懂！”菲利普猛的抬起了头来大声吼叫着此时年轻的菲利普那疲惫的眼中却闪现着危险而又疯狂的眼神他一步步的靠近大德鲁伊双眼紧盯着范达尔说道：“我的范达尔师傅事实上您根本就什么都不知道你完全什么都不理解。既然你什么都不明白就拜托你不要装着一副我什么都知道的样子。你仅仅只是一个外人你怎么可能理解我的感受！你以为我为什么不回到国家去？你难道认为我喜欢这树林草地与原野？”说道这里菲利普自顾的笑了起来这笑容之中充满了对自己的嘲讽：“别开玩笑了这里没有喷泉没有小丑与弄人没有华美的衣服没有舞会没有美味的大餐甚至连洗一个热水澡都不行。这里荒凉的什么都没有！这里远离的文明的世界这里不是宫廷不是城市不是我的城堡不是我的国家这里是比乡下还不如的一篇野蛮荒凉的森林！我为什么要在这儿？我根本就不喜欢这里！”
起初范达尔是愕然随即这种惊愕变成了愤怒大德鲁伊脸色铁青的说道：“既然你如此讨厌林间圣地那么你完全可以回到你的宫廷里去你可以回到你的国家。”
“不！我不能回去！我回不去了呵呵我回不去了。”菲利普神经质一般的大叫着笑着最后他如同孩子一般的抱着头在大杉树之下蜷缩着身子不可遏止的哭泣了起来“回不去了呜呜呜我回不去了。我不能回去呜呜呜。”
又来了范达尔摇着头叹了一口气伸出手轻抚着菲利普的背。来到林间圣地之后不久菲利普就得知了真相他明白了魔鬼巴尔在香谢丽尔城做出的一切那时的菲利普如同一只狂的小狮子他不顾劝阻第一时间赶回到了香谢丽尔城。那时候范达尔正在种植一种特殊的植物所以没有跟随去。当然这只是一个理由作为大德鲁范达尔有的时间栽种植物。事实上这名大德鲁伊并不想见到菲利普对于这名国王他心怀愧疚而对于香谢丽尔城他则是心怀恐惧。
正如同范达尔所说他常常在梦中回到那一天回到那城市之中重新面对那样的邪恶。魔鬼拉奏着奇怪的乐器骷髅与死灵奏出了邪恶的乐曲可怕的堕天使守在空间门之前人们疯狂的向着地狱之中涌去。没一次见到这样的场面对于范达尔来说就是一次考验范达尔明白那个时候作为大德鲁伊的自己能做点什么自己也有能力做点什么。但事实上那个时候自己什么都没有做。
除开逃跑范达尔什么都不想做。他没有勇气与那样强大的邪恶对抗。更加让德鲁伊感到恼怒的是在每一次的梦境之中自己同样都选择了逃跑自己不曾有一次挺身而出。
没一次从梦境之中惊醒范达尔就能清晰的感受到心中的那份愧疚。
德鲁伊议会的其他的德鲁伊们感受到了范达尔的烦恼与愧疚事实上在林间圣地之中范达尔根本无法隐藏自己的梦境在林间圣地的深处沉睡着一些更加强大的德鲁伊这些老古的德鲁伊们善于在梦境之中冒险与探索在这里任何人的梦境都不是秘密。
出于对于朋友的关心德鲁伊们想帮助范达尔于是在议会的权利之下菲利普成为了范达尔的学徒。德鲁伊们希望范达尔能够通过教导菲利普来减轻他心中的负罪感。
而范达尔做出的要比单纯的教导要多的多他希望用自己所有的知识来补偿这名可怜的年轻人他衷心希望菲利普能够得到幸福。
但事实却恰恰相反甜美的清晨清澈空气与青翠的树木都没有能够治愈这名年轻的国王心中的伤痕。看着陷入癫狂的菲利普范达尔觉得自己心再次被刺痛了。
菲利普回到他的香谢丽尔城没多久便再次回到了林中圣地这名年轻的国王似乎在香谢丽尔城受到了一些刺激回来之后菲利普的神智就一直不稳定有时候他是一名有礼貌的优秀的学生有时候他则是疯狂陷入学习的学徒而在有的时候他则像是一个失去理智的疯子。
许多办法能唤回菲利普的神智只需要一个小小的魔法或者是唤来一些自然之力就能让菲利普得到一个深沉的无梦的睡梦。这是最简单的方法而且有用范达尔曾这么做过许多次。但大德鲁伊知道这只是暂时压制病情的方法随着时间的继续菲利普的疯癫时间可能会越来越长范达尔必须想办法来帮助菲利普。
所以这次以大德鲁伊准备以朋友或者是以长者的立场同菲利普谈一谈。在范德尔看了没有什么能够比谈话更能解开人们心中的心结的方法了。
“为什么不能回去呢？”范达尔一边轻抚着菲利普的背一边问道：“那里的人们都很喜欢你你是他们的国王他们爱你那儿是你的国家属于你的地方。”
“不他们不爱我！”菲利普哽咽着留着泪说道：“我知道他们不爱我他们恨我他们看向我的眼光之中全都是责备虽然没人说出来但是每一个幸存者都是这么看我的每一道眼光每一道视线之中都包含着憎恨。我的人民他们恨我他们恨我的妻子引来了魔鬼。我的人民责怪我无法保护他们我无法保护我的妻子我无法保护我的人民我如同一个傻子一般什么都不能做我像懦夫一般在最危急的时刻逃跑了。他们恨我我不能回去我永远不能回去了。”
范达尔默然了虽然他没有随着菲利普回到香谢丽尔城但此时通过菲利普断断续续话语他也大致明白了事情的经过。这并不是什么难以想象的事情毕竟这一次魔鬼的肆虐造成香谢丽尔城近乎四分之一的人口失踪总有人失去的亲人与朋友人们无法责怪魔鬼他们也不敢公然痛斥统治者但是人们的用沉默与满怀仇恨的眼神仍然能表示出他们的想法。
“那就不要回去了吧”范达尔柔声劝慰着自然的力量在大德鲁伊的身边聚集着随着他的话语用奇特的魔力影响着改变这他人的状态：“不要去想那些城市看看这里看看这大自然看看你的脚下看到了吗？在昨日的春雨之后小草变得更加的青翠了。想一想美好的事物吧当美好的思想注入到这你眼中的这幅场景之后你的未来也会变得更加光明的。深呼吸然后想象那些愉快的事情假如能够永远的生活在当今那么该有多么美好啊。菲利普你不应当沉痛在过去之中你要更加的善于把握一切美好的时运就如同小草不放过滴落在他们身上的每一滴细小的雨露一样你不应当把时间花费在你过去的曾经的错误之上尽到你的责任就足够了。春天以至你不应该仍然滞留在冬天。”
“看看这样的早晨吧”范达尔的话语之中带着魅惑的语气他要述说这自然之美他要做最后一次努力将菲利普带离仇恨与悔恨的深渊德鲁伊充满感情的继续说道：“这应该是一个让人无比愉悦的早晨看到金色的阳光透过树叶缝隙撒到大地之上的样子了吗？伸出手感受那温馨的阳光难道你就没有感觉吗？在这样的景色里在这样的日子之中一切的犯罪都会停止的。昨天你还怀疑他人对你有着仇恨怀着恶意你感到羞愧或者委屈对整个世界感到悲观但这一切都只是你的想象而已。然而在这个春晨在温暖灿烂的太阳重塑世界之时你会现这一切都在净化你你那衰败的身体因为这个清晨会注入心得活力而充盈喜悦起来在这崭新的春天里你就像一个新生的婴儿一般感受着这个世界。”
这是魅惑法术或者是别的什么危险的东西虽然是危险较小的自然法术但范达尔让然知道自己在做一件及其危险的尝试但他又觉得自己必须这么做。
通过魅惑或者是自然的魔法力量去改变他人的思想并非是范达尔心中所愿事实上这样的事情同范达尔心中的原则相冲突任何对于思想的戳碰都是不应该的。但他觉得自己此时必须这么做。
我做的是对的范达尔这么对自己说着：是的我所作的一切都是为了这年轻人好我只是希望他能愉快的生活而已。
事情也正向着好的一方面走去随着范达尔的话语菲利普脸上的坚冰开始慢慢的溶解自然与纯粹的喜悦随着德鲁伊的话语正缓缓的注入到菲利普那具年轻的身体之中于是范达尔继续说道：“你看到那太阳照耀在那边的山坡上了吗？你感受到那样的美丽与温暖了吗？看到了吗？树枝正在抽芽土地之中新的嫩芽正努力的伸展出来所有的生命都在寻觅新年之中新的生活你何不如同新鲜的嫩苗一样。放下一切放下仇恨放下执着在这样的自然之中开始一段快乐的日子呢？”
这一席话仿佛是一计良药菲利普那迷惘的疯狂的眼神逐渐的变得清澈了起来他深深的吸了一口气之后擦干了眼泪。当菲利普再次看像范达尔的时候德鲁伊知道自己的这名学生已经恢复了神智。
“感谢你我的师傅。”这么说着菲利普再次把双手笼在袖子里对着范达尔行礼说道：“真是给您添麻烦了没想到我竟然会变成这样这些日子里浑浑噩噩的让您操心了。听了您的话语之后我真的感到自己在这自然之下获得了新生一般我为我曾经的颓废感到羞愧。”
范达尔长吁了一口气年迈的大德鲁伊笑着说道：“你能够快乐就好放下一切微笑着面对自然的恩赐吧。”
“抱歉范达尔师傅”菲利普直起了身子他直视着大德鲁伊双眼清澈但是却充满了一种叫做固执以及其他的优秀品质的东西：“我知道师傅您希望我过的愉快但是我有着我的责任作为国王我必须要战斗为我的国民报仇作为男人我必须找到魔鬼寻回我的妻子。今后我会抱着这样的决心学习自然的力量的我要变得很强大我要进入到地狱之中同魔鬼战斗。会有这么一天么？”
范达尔很想欺骗自己的这名学徒但当他看到菲利普那清澈的眼神的时候他又什么谎话都无法说出了：“会有这么一天的战争距离我们已经不远了。”范达尔看了看一脸欣喜的菲利普摇了摇头继续说道：“既然你是我的学徒那么我也必须告诉你我们虽然是侍奉自然遵从自然法则利用自然力量的德鲁伊但我们也有着自己的守护神。”
菲利普想起了一个形象在九神殿之中有一个身背长弓长飞扬的精灵女子她有着健美的身材与美丽的外貌菲利普问道：“是艾尼露女神吗？”
“是的她是精灵们的守护神同时也是月神同样还是森林的守护神。虽然在守卫森林这方面艾尼露女神没怎么放在心上但森林之中的一切生物确实都是受到她的照看的。现如今九神正在向着地狱与深渊同时开战虽然战事到目前仍然很顺利。但德鲁伊议会已经得到了消息一旦战事与挫艾尼露女神便会号召各地的德鲁伊与森林游侠参与战斗到时候林间圣地自然也会派出军队所以我们也很有可能上战场的。”
“那么我能去吗？”
范达尔很想说不行“以你现在的能力是不行的你随我学习才不久对于自然的力量你完全没有掌握。虽然你很有天赋但是你目前的力量仍然太弱了。”
“那么一年之后呢？一年之后我能行吗？”
“虽然你有着很高的天赋但是菲利普你应该知道力量的积累与理解不是短时间里就能做到的这是一个循序渐进的过程放弃幻想吧这条道路之上没有捷径的。”
“谁说没有呢？”突然之间一个女性精灵的声音插入到了这对谈话的师徒之中随后一名身背长弓的精灵女子从一株大杉树之后走了出来她冲着菲利普笑了笑说道：“法兰国的国王啊你真的很想得到力量吗？为了力量你又愿意付出一些什么呢？”
菲利普与范达尔都瞪着眼睛大张着嘴巴看着突然出现的女精灵。对于两人来说这精灵的外貌实在是太熟悉了。
好一会儿菲利普才率先恢复了说话的能力他惊慌的好容易才说出了一句话：“你你你你！你就是……”
“嘘”女精灵伸出的一直手指按在的菲利普的唇上她俏皮的眨了眨眼睛说道：“不要说出我的名字你知道我是谁就足够了不要让我们的名字从你的口中吐出进入到了空气之中。”
第一百七十七章 出生
“我知道了”范达尔走到了菲利普的面前警惕的对着突然出现的精灵女士说道：“那么这位大人您亲自降临到此是为了什么呢？”
“退开吧德鲁伊我有话要和这名国王说”女精灵淡淡的说道。
范达尔咬紧了牙关他想要警告菲利普他想站在菲利普的身侧但此时大德鲁伊的身体却不再属于范达尔他自己的了女精灵的话语之中带着无法抵抗的威严这威严瞬间就消灭了范达尔的放抗意识大德鲁伊脸色惨白的在菲利普的面前变成了一只青鸟迅的飞走了。
“现在没有人会打搅我们了”女精灵说道：“时间紧迫我就直说了吧。年轻的国王我的手中一颗果实这是世界树之上结出的果实。只要你吃下它就能拥有呼唤自然的力量这庞大的力量就连森林之中最强大的德鲁伊都要惊叹而且在我的帮助之下你很快就能得到这样的力量那么我再一次的问你为了这样的力量你愿意用什么来换取呢？”
“哦？”菲利普终于明白了来者的意图但中然他明白他仍然无法抵抗这样的诱惑菲利普看着女精灵手中的青翠果实吞了吞口水然后艰难的把视线移开了果实菲利普说道：“尊贵的森林守护者我不再是国王了。现在除了这条性命我什么都没有了我没有东西能够用来与您交换这枚果实。”
“不你错了。”女精灵说道：“你仍然是国王那个国家名义之上仍然属于你的统治你只要在这份合约之上签名那么就可以拿走这颗果实了。”
这么说着女精灵拿出了一份合约递到了菲利普的手中“只要你在这份合约之上签名我不但能够给你力量还能给你一只军队让你进入到地狱之中。你不是想报仇吗？除开这个方法你似乎没有别的办法了。”
菲利普飞快的将合约浏览了一遍他惊愕的看了看面前的女精灵说道：“不我不能这么做你这是让我出卖我的国家！”
“怎么会我要你的国家干什么。”女精灵冷笑着：“只不过是让你的国土在一百年之间巴被森林覆盖而已。百年之后法兰国将会成为青翠与森林的国土那个时候法兰国的居民们完全可以换一种更加健康的生活方式。而且那个时候你早就死了这一切都与你无关是吗？你还是想一想那些与你有关的事情吧。”
菲利普想起了他美丽的妻子随即他又想到了魔鬼巴尔他想到了深陷与地狱之中的民众。“力量与一只军队吗？”菲利普警惕的问道：“你不会骗我吧。”
“你以为我是什么人？”女精灵面色铁青的说道：“你只不过是一个凡人我怎么可能会欺骗你！”
菲利普点了点头随即他随后咬破手指用鲜血在合约之上签下了自己的名字。
“那么这样就可以了吧？”
“这样就好了”女精灵说着将青果交到了菲利普的手中：“你现在可以吃下这枚青果了。不过食用之前最好和你的德鲁伊师傅说一说一旦吃下之后能将陷入到睡梦之中整整一年一年之后你将获得青果之中的全部力量。在你沉睡的这段时期里有个人照顾你的话会稍好一些毕竟我可不想看到出了什么意外。而当你你能够熟练的掌控这枚青果之中所有的力量之后军队就会集结完毕他们将会在你的带领之下杀入地狱我可不管敌人是恶魔还是魔鬼只要是下层位面的居民你可以随意处置。而作为给予你的力量的交换百年之后你的国土将会被茂密的丛林给覆盖法兰王国将会变成一片丛林。”
“最后一个问题”菲利普看着女精灵说道：“我不明白其他诸神怎么会坐视不理允许你做出这种行为！”
“这可不是你需要操心的事情了。”女精灵说道：“现在你可以去找你的师傅了。”
说完之后她拍了拍身边的那可大杉树杉树立即抖动着睁开眼睛随即这可杉树从土壤之中抽出了树根杉树变成了一名高大的树人站立了起来。树人看了看女精灵得到授意之后一把将菲利普捞了起来抓在手里就这么向着丛林的深处走去。
“这么做好吗？”字女精灵一旁一只白色的麋鹿从丛林之中走了出来麋鹿对着女精灵说道：“手段似乎不太光明而且我看那小子似乎对你的作为没有任何好感。这种做事方法可不像是你艾尼露应该做的。”
“那我应该怎么做呢？”艾尼露皱着眉头说道：“虽然是从你嘴里说出的但是你能不能不要说出我的名字？如果被有心人听到了就不太好了。”
麋鹿笑着摆了摆头说道：“我的女神您这是在害怕吗？”
“别开玩笑了我只是不想惹上一些不必要的麻烦而已。”说道这里艾尼露突然之间严肃了起来：“森林在萎缩你应该知道的。虽然现在还不明显。但人类矮人都正在以可怕的度壮大起来他们越强大需要的资源就越多。这些生物完全不懂得节制森林迟早有一天会因为他们消失在大地之上的其他八个家伙都明白这意味着什么但是他们竟然一点也不关心这个。”
“我觉得你是在瞎操心。”麋鹿说道：“其他八个家伙可不像你这么爱乱操心。”
“随你怎么说吧”艾尼露毫不在意的说道：“刚刚不是有个老家伙说我对于精灵与月亮比较关心相反的对于森林却不怎么照顾吗？我现在就照顾照顾我的森林吧。”
“那么军队的事情怎么办？”麋鹿问道：“真的要把军队交给那个小子带入到地狱之中？”
“这场战争我不可能置身事外。”艾尼露叹口气说道：“真是一场愚蠢的战争但我却必须派遣军队进入地狱只是迟或早的事情。但是森林之中没有善于指挥战斗的人才这名小国王是个聪明人他会成长为我们需要的人才的。”
“你对这个年轻人倒是挺有信心的。”
“不我只是对自己的世界树果实有信心而已。”
菲利普请范达尔为自己鉴定了果实的真伪之后便毫不犹豫的吞下了果实。
长达一年的睡眠么？希望能够做一个好梦吧菲利普这么想着便在自己的树屋里闭上了眼睛。希望是一个能有茱蒂的美梦茱蒂你现在在干什么呢？还活着吗？
当菲利普躺在床上安详的闭上眼睛之时茱蒂正在床上出可怕的惨嚎。
“疼疼疼疼！要死了要死了啊！”当茱蒂出这样惨叫的时候她的双腿正大张着茱蒂就这么躺在床上仍由几名魅魔在她双胯间忙碌着。
此时的茱蒂正在生产之中。
“请您用力一些我已经看到了孩子的头了。”一名魅魔说道：“忍耐些吧茱蒂大人孩子就要生下来了很快就要好了。”
“我下面快要爆炸了！那该死的孩子比十个男人的胯下绑在一起还要粗”茱蒂昂着头她大汗淋漓的说道：“用力就能出来了吗？我不会被这孩子给弄死吧！”
“每个人都是这么生孩子的”站在房间角落之中的一名女性精灵冷静的说道：“你只是第一次所以会有些疼。之后多生几次就习惯了。在你习惯之后就好了那时候就算是生双胞胎都会很轻松呢。”
在一个吸精女妖生产的房间之中竟然就这么站在一名冷静的上等白精灵这无疑是一件奇怪的事情。
世界之上几乎所有的高等白精灵都是女神艾尼露的信徒她们可能不善良但绝对无法容忍邪恶并且与邪恶为伍白精灵之中有着一名邪恶者就如同黑暗精灵之中出现了一名善良的游侠一般不可思议。但此时这么高等白精灵就这么安然的站在邪恶生物之中并且还冷静的传授者一些经验。
最为神奇的是几乎没人觉得她在这里显得突兀所有熟悉茱蒂的人都知道这名穿着女仆装束的高等精灵是茱蒂最可怕的手下虽然外表是柔弱的高等白精灵但体内却有着比恶魔还要恐怖邪恶的灵魂。
这么女精灵身体之中的灵魂是巴尔的父亲现在霍桑。
“说说的好像很有经验的样子女人的事情你怎可能知道的这么清楚？”茱蒂气喘吁吁的看着精灵问道：“而且最大的问题是你怎能出现在这里这里可是我的产房！”
“巴尔可是我老婆生出的好孩子”女精灵霍桑用一副理所当然的语气说着让大部分魅魔都难以理解的话语：“那些事情虽然我没有亲身经历过但还是听说过的。所以我会表现的有点经验但实际上仅仅只是照搬别人的话语而已。”
“这个不是重点重点是你怎么能来到这里！这里可不是你能呆着的地方！”茱蒂愤怒的坐直了身子她单手指着门大声吼叫着：“霍桑现在就给我滚出去！”
“啊啊。茱蒂大人做的很不错婴儿的头已经完全出来了”魅魔不顾茱蒂与霍桑的争吵专心的做着自己接生的工作：“再努力一些只要再努力一些就能生出来了。”
“我拒绝。”霍桑说道：“事实上对于生孩子这件事情我一直很好奇一个生命出生这是多么伟大而又神奇的一件事情啊。上次巴尔出生我就因为性别原因没有看到现在我可不存在这方面的问题了。我的孙子就要出生了我自然是不能错过要全程观摩的。况且这是一个非常有价值并且值得研究的课题。”
“给我滚滚！”茱蒂双拳紧握她紧绷着身体将痛苦的惨嚎化作了愤怒的嘶吼。
魅魔：“啊啊！身子出来了！”
霍桑：“嘿！这没道理啊！我现在可是正正经经的女性呢你没道理不让我看啊。”
茱蒂：“我就是不要你这个老不死的看我生孩子！不要不要不要！”
“老不死？”霍桑昂这头挺了挺胸部说道：“开什么玩笑看看这坚挺并且翘起的胸部我可还年轻着呢。”
“啊该死的。”茱蒂揉了揉自己的太阳穴说道：“真***该死啊我突然之间觉得下面不怎么疼了但头又疼了起来。为什么在我生孩子的时候会遇上这种事情啊真是该死啊！”
就在众人的忙碌与争吵之中人们毫无征兆的突然的听到了婴儿的啼哭。
茱蒂愣了：“怎怎么一回事？”
“茱蒂大人孩子已经出生了呢。”魅魔麻利的用指尖划断了脐带抱着孩子走到了茱蒂的面前：“是一个女孩子呢？很健康。”
“是女孩子吗？竟然是个孙女。”霍桑凑过了头来看了看随后说道：“啊果然是个女孩子呢下面真的什么都没有呢光溜溜的真有趣。”
茱蒂的头又疼了起来有些时候她真恨不得把霍桑绑在石头上然后把他沉入到冥河之中让这该死的老头子的身体与灵魂永远被冥河给吞没。但她却知道自己一时间还离不开霍桑。
现如今能够如此轻松的掌控“断域”一方面是因为天使从这里进入到深渊之中的时候将这个城市扫荡的一番大凡是强大的恶魔组织多半已经被天使剿灭了另一方便则是因为巴尔的父亲霍桑。
在极短的时间里“断域城”附近的恶魔们就知道这里突然来了两个了不得的家伙一个被恶魔们称为红色寿衣这是因为茱蒂总是穿着那一身红色的婚纱而但凡敢于她作对的人多半是活不了的红色婚纱自然是不配做恶魔外号的而且大部分恶魔都无法区分出婚纱与寿衣的区别所以这个称号就这么被叫响了。而另一个则被称为白色送葬者这说的就是巴尔的父亲了。
如果说霍桑仅仅只是单纯的强大倒还不会让茱蒂如此的顾忌。但霍桑展现出来的不仅仅是强大的能够克制恶魔的强大的神圣法术的能力更多的是他的慎密的思维天才一般的策划能力与其大胆包天的行为。
可以说这是因为有了霍桑茱蒂才能在这么一段时间之中挺着大肚子控制住了断域城的大部分地区。
通过种种迹象茱蒂已经大致猜到了巴尔父亲的职业了事后她特地就此事情询问过霍桑霍桑似乎没有隐瞒他很干脆的承认了。
巴尔的父亲是一名亵渎祭祀在所有的职业之中亵渎祭祀是最神奇的一种职业事实上只要是正常人就不会成为一名亵渎祭祀但凡成为了亵渎祭祀的家伙多半都不会正常的。
所谓的亵渎祭祀并不是简单的亵渎了神灵的祭祀他们实际上是一种小偷。这些有着天才构思的祭祀们盗取的并非是钱财宝藏之类的东西他们窃取的是力量来自于众神的力量。
神术的基础是信仰在拥有了足够的信仰之后经过长期的修炼你便能借助众神的力量施展神术。但众神明显不可能是大公无私的存在他仅仅只把自己的力量借给自己的信徒那些不信仰他们的家伙谁去管他们死活。
而亵渎祭祀就是既不信仰神却又能使用他的神术的特别存在他们能偷偷窃取众神的力量自己使用。但这可是一件极度危险的活要知道亵渎祭祀们窃取的对象不是一般的人而是神如果被现那可不是被打一顿就能完结的事情。所以几乎所有的亵渎祭祀都十分的小心他们从不会从同一名神祉那里偷走过多的力量他们的精神悄悄溜进诸神的领域带走所需的力量再悄悄离开。
能够打神坏主意的人怎么可能是简单的角色。
“孩子准备叫什么名字？”霍桑一边逗弄着刚刚出生的孩子一边问道：“看看这可爱的小角哦这可爱的小翅膀我的小孙女真是可爱啊。”
总算是一个正常的问题了。茱蒂轻咳了一声之后说道：“我早就想好了我准备叫她失宠。”
“失宠？”霍桑喃喃的念了两次“这是什么怪名字？不好不好。”
“这可由不得你了这是我的孩子我就喜欢叫她失宠。我的小失宠快抱过来让我看看真是呃怎么皱巴巴的这么丑？真的是我的孩子吗？”
“孩子刚刚出生的时候都一样了我们的小失宠一定会成长为一个漂亮迷人的女性的你就放心吧。”
第一百七十八章 三年
巴尔独自漫步在厮杀的战场之上各种声音在广阔的战场上空飘荡痛苦的呻吟声绝望的惨叫声愤怒的嘶吼声以及疲惫的喘息声。
还有兵器碰撞声兵戈碰撞出了尖锐的高音；盾牌敲打声坚硬的盾牌装记载**之上出了沉闷的低音以及火球爆炸之时出的短促而激烈的爆破声。这些声音伴随着四散飞溅的鲜血回荡在整个战场之上。此时这战场仿佛是一场色彩与声音共同奏响出的红色的死亡乐章的舞台。
“吼！”不远处的一只角魔突然从尸体堆之中爬出角魔死死的盯着巴尔仿佛要用眼神将巴尔刺穿一般。
角魔是一种强壮的魔鬼他们的头顶上长着两只尖锐的长角就连他们的尾巴之上都有着倒钩。比起一般的魔鬼来说角魔完全算的上是勇猛的斗士了至少他们不会见势不妙就果断撤退。
虽然现在战事已经没有太大悬念了巴尔的胜利已经是显而易见的事情。但这名角魔仍然不想逃跑因为现在巴尔的身边仅仅只有一名女性的黑暗精灵守卫。对于人类来说黑暗精灵或许是恐怖的存在但是在地狱生物的眼中这些黑暗精灵不过是一些孱弱的生物罢了做玩物不错如果用来做守卫那就太可笑了。对于想要夺取巴尔人头的人来说现在就是最佳的时刻了。
巴尔却对这名角魔恍然不觉他仿佛没有看到眼前的敌人一般仍然是随意的漫步在战场之上他半眯着眼睛沉浸在美妙的乐章之中欣赏这那杀戮与鲜血奏响的乐曲。而战斗的人们也为巴尔露出了一大圈空荡空间仿佛有一种无形的力在阻止着其他人接近巴尔。
但随即从战场的四周便聚集了三名角魔刚刚嘶吼不单单是警告敌人同样也是召唤同伴四名角魔从四个方向向着巴尔猛冲而去。
巴尔只是摇了摇头然后从空气之中召唤出了一本有着黑色封皮的书书本无风自动页面刷刷的翻动着书页之上魔法的光芒一闪两个小老头就从书本之中跳出。他们落地之后便变成了正常人类的大小。
两个老头也不说话便开始了攻击。身穿青袍的老者正步一拳打出一名角魔便如同被抛石车给扔出去了一般惨叫着飞向了远方的地平线；而身穿白袍的老者只是一掌一只角魔便如同一弹烂泥一般瘫软在地。
巴尔笑着合上了书本两名老者就这么在空气之中消失不见只留下了瘫软在地上的一只角魔证实着刚刚那一瞬间生的入梦幻一般的战斗。
而在另一边巴尔的护卫保镖兼情人已经同两名角魔战在了一处。
仅仅三个呼吸两名角魔的头颅就冲天而起黑暗精灵沙娜恩却仍不罢休双刀连连闪动直将两名角魔斩成了二十多块肉块才放心的收起了她的双刀。
“真是弱啊。”沙娜恩皱着眉头说道。
“那是因为你变强了嘛”巴尔笑着走到了沙娜恩的身边随手就搂住了她的腰继续说道：“我的小沙娜恩啊你也不想想你这段时间是怎么锻炼的我都被你冷落了不少呢。好了不说这些了觉得你手中的这两把双刀如何？”
“很好”沙娜恩用如同看爱人的眼光看着自己腰间的双刀说道：“我很喜欢它们感觉它们就像是双手的延伸一般挥砍的时候感觉很是美妙。”
“哦？那你准备感谢我呢？”巴尔笑着勾起了沙娜恩的下巴他诱惑一般的说道：“要不我们找个地方去？”
“不需要了”沙娜恩一把握住了巴尔胯下的东西她主动的吻上了巴尔一边激烈的轻吻着一边含糊的说道：“就在这儿吧不需要找叫落了。”
“就在这里吗？似乎不太好吧。”
“我的巴尔大人害羞了吗？有什么不好的战斗已经结束了。”
是的战斗已经结束了。
虽然仅仅只是暂时的因为血战永远都不会结束。
在剃刀平原之上巴尔的军队一举把在这一地区放抗他的最后一个敌人给碾碎。
三年的时间一晃而过此时的巴尔已经不仅仅是一座城堡手下小猫三两只的小城堡主了算上这次战斗中被击溃敌人的最后一座城堡现在的巴尔已经掌控了十三座城堡在任何时间里巴尔都能驱赶着十万只以上劣魔冲上战场。
三年的时间之中沙娜恩在剑术上的天分得到了充分的展示由于黑暗精灵的双刀技术同传统的东方武术在某些地方比较相近简单点的说大部分武术走的都是灵巧形的路子所以在风伯雨师两人偶尔的指导提点之下沙娜恩的双刀已经到达了一种可怕的境界。如今的沙娜恩已经能够轻松的击败四到五名黑暗精灵的围攻了。曾经和沙娜恩打的难分难解的黑暗精灵队长现任的黑玫瑰骑士团团长的伊蓓丝现在甚至无法在沙娜恩的攻击下坚持过十个呼吸。
当然沙娜恩进步的地方绝不仅仅是她的剑术。在另一个领域沙娜恩的进步同样让巴尔目瞪口呆这名天才的黑暗精灵双刀客再也不复她那清纯害羞的样子在巴尔的教导之下沙娜恩的少女时代飞快的过去了同时黑暗精灵的天性在沙娜恩的体内觉醒了。在与巴尔的床上战场上沙娜恩很快就占据了主动。
就在两人在充满哀嚎的战场之中宽衣解带的时候一个身穿黑尔长裙有着美妙身材与血红色双翼的女人突然的出现了在巴尔的面前。
“巴尔大人”来者瞟了一眼正在情的沙娜恩之后冷冷的说道：“突然间前来打扰实在抱歉只是盖伦大人已经拿下了敌人的铁水城堡现如今正在城堡之中等待各位大人驾到。”
突然来到巴尔面前打断巴尔与沙娜恩两人之间好事的人是巴尔的大管家罗宾这名欲魔管家现如今变得更加美丽了初次接触她的人多半会对她生出“不可侵犯”的感觉但更大的权利的滋润之下罗宾的美丽也变得更加的鲜艳了恍如是一朵生长在山崖之上的黑色玫瑰娇艳高傲而且冰冷这样的玫瑰至今都无人敢于摘取。
巴尔慌张的提上了裤子苦恼的说道：“一定要现在吗？混蛋盖伦他的动作也太快了吧。”
当然有变化的不仅仅是巴尔沙娜恩以及罗宾几人巴尔曾经手下的大将们现如今都已经是有着不凡的表现了曾经的堕天使军团在巴尔的示意之下现在由两人掌管一方面是由最初就效忠于巴尔的堕天使瓦利斯做掌控的“灰羽联盟”这是由瓦利斯领导的大约一百二十多名堕天使做组成的强大的战斗团体；另一方面则是由后来由于年龄的差距而有着禁忌爱情的一对天使同小天使艾米利亚一同投靠巴尔的盖伦现在也成为了一名正是的团长了他所掌控的“黑羽军团”由大约八十多名堕天使所组成实力也不容小视。
这两个团体现如今是巴尔的主力精英部队堕天使有着不输给地狱炼魔的强大战斗力现如今第五层地狱的领主就是一名堕落的天使堕天使的强大毋庸置疑。唯一的缺点便是堕天使的强大多半是因为其丰富的人生经历这样的强大无法以族群以及基因的形式传承下去。
“大人您忘记了吗？”罗宾提醒道：“大人你曾经亲口称赞盖伦大人为智将这一次盖伦大人只是用了一个小计谋就轻松的进入到了城市之中并且夺下了敌人的城市就连劣魔都没有死一只就完成了任务呢。”
“哦？我有这么说过他吗？”巴尔抓了抓头似乎回忆起了什么之后巴尔尴尬的说道：“似乎是真的这么说过他不过这次盖伦这小子动作也太快了点吧。”难道晚上半个小时会死人吗？一定要要关键时刻出来打断？
盖伦作为最有希望进阶成为智天使的圣天使他有着如同狐狸一般的狡诈与才智第一次在巴尔与盖伦的战斗之中巴尔的计谋就好险就被盖伦看穿在战斗之后盖伦不需要任何提醒就在第一时间就明白了巴尔的布置在盖伦决定服务于巴尔之后他的智慧变得更加可怕了在失去了道德的束缚之后他所使用的计谋变得更加畅快自由自然也变得更加的阴险下流了。现如今的盖伦当真也足以配得上智将这一称号了。
罗宾毫不畏惧的提醒道：“大人在您击溃敌人的主力之后您希望盖伦大人尽快拿下敌人的城堡这可是您亲口下达的命令。”
第一百七十九章 邪恶者们的会议
“是的我记得”巴尔不耐烦的说道：“这个不需要你提醒我我的命令盖伦那家伙完成的非常出色。我会记得嘉奖盖伦这混蛋的还有那些人在铁水城堡？”
“瓦利斯大人与他的灰羽队也到达了贴水城据说席法师落星大人与海克福德大人都将出现而且这段时间里一直在人间活动的伊蓓丝大人也会出席。”
巴尔惋惜的看了看已经衣衫半解的沙娜恩而美丽的黑暗精灵正用渴望的目光看着巴尔。魔鬼叹了口气之后强行按乃下了自己的**随手便打开了一扇空间门之后对着沙娜恩说道：“穿好衣服起来走吧我们去见见你的那些黑暗精灵同胞看看她们最近在人间都做了些什么好事。”巴尔皱着眉头说道：“而且她们似乎在那儿遇到了一些无法解决的困难需要你的援手。”
“哦？还有这样的好事情？”沙娜恩的双眼立刻闪耀了起来仿佛是见到新玩具的小孩子一般。而原本充斥与她脑中的浓浓**瞬间就被她抛到了脑后显然这名黑暗精灵现了更值得她关注的事情。沙娜恩开心的迅的从地上蹦了起来随手就系好了衣物便头也不回的走近道了空间门之中在进门之前还能听到她那兴奋的声音：“我一定会帮助我的好姐妹的这么久不见还真有些想念她们呢。”
“真是单纯的小姑娘呢”罗宾掩嘴轻笑着说“无论什么时候操控这样可爱的人的心情与行动都是有趣的事情您说是吗？巴尔大人。”
“可不要把我说的那么坏”巴尔耸了耸肩膀说道：“我可不会做那种无聊的事情那么我们咋铁水诚见了。”
这么说着巴尔便走进了空间门。
下一刻巴尔就出现在了铁水城。
而罗宾已经在精准传送魔法室的门口躬身等候了。
虽然过去了三年的时间经过了无数的战斗在战斗与学习之中巴尔手中的武器已经能够随心所欲的在刀心态与小提琴形态中自由变化同时巴尔也在完全掌控了自己的力量之后还使自己的力量得到了不小的提升。可以说从单纯的力量积累来看此时的巴尔已经算的上是一名优秀的上位魔鬼了。
但同一般的魔鬼不同巴尔虽然在体质上同魔鬼相同但在许多地方却保留着人类的诸多特质其中之一便是巴尔那极强的可塑性以及缺乏魔鬼的天生能力。
大部分魔鬼在拥有了身体带给他们的基础能力比如恐惧灵气火焰免疫等能力之后还会具有一些类魔法能力着一些能力在魔鬼生来就具有就像是老鹰天生就能飞翔一般骨魔天生就注定他们能使用高等级传送术所以这些拥有天生技能的魔鬼生来就是强者。但是这样的魔鬼却多半缺乏可塑性比如一名弱小的人类经过几十年的学习可能就能变成一名可怕的法师也有可能成为一名经验丰富的战士。在各个种族之中人类的未来是就连众神也难以预测的。
有着人类灵魂的巴尔也继承了这样的可塑性这些年之中巴尔不但在近战技巧之上有着极大的进步同时对于魔法也有着进一步的认识。但就算是这样的巴尔在某些地方也不能和他手下的魔鬼相比其中“高等级传送术”便是巴尔永远眼馋的能力之一。
不仅仅是骨魔欲魔罗宾堕天使各种高等级魔鬼都会高等级传送术虽然在空间能量混杂纷乱的战场之上极少会有人使用这样的魔法但这却并不能减少这魔法的实用性。比如现在巴尔就需要通过固定的空间门通过精准传送术进入到铁水城而罗宾则能够出现在没有空间制约的她曾经到过的任何地方。
“真是方便的类法术技能呢”巴尔看着门前的罗宾略带嫉妒的说道：“能有自由穿梭与各地是一种什么感觉呢？”
“大人也没有什么特别的感觉”罗宾低下了头以免让这位上级看到了自己嘴角边的笑容巴尔是她侍奉过所有的城堡主之中最有能力与野心的一位了不论是力量还是其手段都算的上是罗宾见过的魔鬼之中顶尖的但唯一的缺点则是缺少强大的类魔法能力可以说巴尔所有的能力都是他一点一滴积累起来的。罗宾偷笑着继续说道：“许多地方就算用高等级传送术也是无法到达的比如我们的血腥城堡就是如此。因为但凡是强大的城堡的城墙之上都附着古老的魔法这样的魔法能够稳定空间阻止传送术的施展就算是用高等级传送术也无法进入。这一座铁水城则是因为刚刚被盖伦大人攻破城市中的一切防御魔法在战斗之中都已经被破坏了。而且大人聪慧过人高等级传送术也并非是什么高深的魔法相信凭借着巴尔大人的智慧一定是能够轻松施展的。”
巴尔翻了翻白眼心想着这些从来不学习的魔鬼真是站着说话不腰疼魔法是那么好学的吗？大部分魔鬼都不会特意去学习魔法因为对于蘑菇来说他们天生的能力就使得他们已经拥有足够强大的力量了。只要通过不断的战斗以及夺取灵魂这些魔鬼就能自然而然的进化成为更高级别的魔鬼从而拥有更强健的身体以及更加强大的力量。
而巴尔则不同作为拥有人类灵魂的魔鬼他没有任何累魔法能力。巴尔如同所有的法师一般必须通过艰苦的学习才能去掌握神秘的魔法而空间魔法又是所有魔法之中最为艰涩困难的法术不单单是空间魔法的学习有着困难比起其他魔法来空间魔法甚至就连初步的使用都有着巨大的危险。一名法师学习火球术尚可通过不断的尝试与失败来逐渐熟悉火球术的施法方式如果有导师在身旁看守那么就算火球在身边爆炸都不用害怕。但空间魔法则不同一个空间的魔法的失误则是代表着无限的可能没人知道一个错误的空间魔法将会把使用它的人带到何方至今为止不知有多少钻研空间魔法的法师迷失在了那无穷的空间之中。
学习空间魔法可是一件危险的事情这死女人是在劝我去学习空间魔法吗？
巴尔看着低着头的罗宾心中没由来感到一阵厌恶：“算了少废话了带我到会议室去吧。”
铁水城其实就是一座巨大的炼铁厂地下熔岩散出的高温与火焰被引导入巨大的高炉之中炉子的铁烟囱一排排的排列着伸向高空一刻不停的散出黑色的烟雾。
在炉子出口处火红的铁水从高炉之中流淌而出小魔鬼劣魔与奴隶们在监工的鞭打之下没日没夜的工作者任何想要偷懒的家伙都会被扔进高炉之中这些倒霉蛋的身体将会被铁水融化他们骨头与血水甚至是灵魂都将会融入铁块之中最终使得铁质变得更加优秀。
而铁水城的大厅就是在这么一个地方事实上在巴尔看来这里不像是城堡大厅或者是会议室什么的相反的这里更像是工厂的露天车间。
铁质的大栏杆被抽起其后的厚重铁门缓缓打开之后巴尔看到了这所谓的会议室。事实上这里也是铁水堡的主大厅十三座巨大高炉代替了三面的墙壁围绕着整座主大厅一座最大的高炉正正对着巴尔在这最大的高炉之前是一座钢铁座椅巴尔明白这是主位置也是自己的座椅。炉火与高温从高炉的铁窗之中狂奔而出一刻不停的烘烤着这主位置铁座椅在高温的烘烤之下变得如同烙铁一般出了诡异的红色。
巴尔叹了一口气这魔鬼的老大还真***不好当啊也不知道有些魔鬼到底是出于什么心态和品味才建立了这么一个铁水堡垒。单单说这椅子吧如果换个弱点的家伙恐怕坐上这个位置就会要去半条命吧要真是扔点猪肉鱿鱼到这张铁椅子上恐怕立刻可以做成铁板烧了吧。
主大厅的其余的十二座高炉也正对着十二张座椅这些座椅同样也被烘烤的烫只不过温度没有空给巴尔的哪一张椅子高。
在十二张椅子之中的是一张锈迹斑斑的长方形的铁桌子大厅的地板是一整片有横竖贴条焊接成的铁栅栏透过脚下的这些铁栅栏能够清晰的看到这些高炉底部的奴隶们的工作的状态。
巴尔直接走到主位置上去一屁股就做到了铁板烧上了顿时一阵火焰与烟雾就在巴尔屁股上冒了起来。巴尔翻了翻白眼没去理会他知道这是自己的裤子着火了。
虽然巴尔已经成为了不小的势力的主力但此时的巴尔在大部分时间之中仍然以人类的姿态出现就连他的穿着也保留着人类的习惯巴尔常常会穿上一些简单舒适的棉制品衣物但这习惯却常常给巴尔造成不小的困扰与麻烦。
“大人”瓦利斯尴尬的指了指巴尔屁股说道：“您的屁股着火了。”
“由它烧把烧一会儿就好了。”对于自己屁股上的火焰巴尔毫不在意或者是装作毫不在意反正现在巴尔现在可怕的脸皮厚度之下已经无人会知道巴尔真正的心思是什么了。况且作为魔鬼巴尔对于一切火焰伤害都是免疫的没有任何火焰与高温能够伤害到巴尔的**（当然仅仅是**衣物就无法保护了。）就算是岩浆河流巴尔都能跳进去锉个澡放松放松何况是屁股着火这种小事情。于是巴尔不去看瓦利斯抽搐的诡异的面部表情他转过去看像盖伦说道：“我的智将盖伦大人不给我们介绍介绍这座由你攻占下来的城堡吗？”
现如今坐在大厅之中的有以下几人
在巴尔左手变位的是灰羽联盟的领瓦利斯他是目前巴尔所掌控的最强大的战力整整一百二十只堕天使这样的一只精锐力量是能够瞬息之间所有战局的可怕力量每一个堕天使在得到了足够的成长空间之后都能成长为力量能与地狱炼魔相媲美的可怕存在一些强大的堕天使甚至能够达到领主级别也就是说随着时间的推移灰羽联盟也变得更加的强大。假以时日巴尔甚至能够凭借这股力量挑战领主扎瑞尔。
现在瓦利斯坐在巴尔的之下的位算得上是当之无愧。
在瓦利斯之后坐的是今日的明星正有些茫然的盖伦似乎这名智将对于屁股上冒火的巴尔突然间把话题转移自己有些缺乏准备。
在盖伦之下是他的老相好小天使艾米利亚不得不说学好困难学坏容易在投靠巴尔之后这两人由热恋展成为形影不离只用了一天时间之后更是白日宣淫不但玩中出还变着法子换地方玩乐在血腥堡垒之中监狱与刑具室就不说了走廊厨房厕所罗宾的小花园法师塔甚至是铁匠铺几乎所有的地方都有人看到过他们激烈猛撞的身影这两人现如今已经可以兴致一道便双双离去快乐逍遥。巴尔多次长叹世风日下却也没能束缚他们分毫现在巴尔都有在城市法规之中加上一条有伤风化罪和影响市容罪了。
在艾米利亚下手处坐着的是投靠巴尔的黑暗精灵小团队的领袖伊蓓丝伊蓓丝如今仍然带着黑色的独眼罩露出的一只眼睛中全是不满的情绪她穿着黑色紧身的皮制衣服就这么皱着眉头坐在那里显然这名黑暗精灵对于这开会的地方相当不满意。红色的斗篷与她的手环之上偶尔会有魔法的光芒闪过巴尔看得出这全是能为她抵抗火焰与高热的精致的魔法装备显然这段时间里伊蓓丝与她的黑玫瑰骑士团在人间混得还不错。
在伊蓓丝之下是骨魔艾比斯现阶段这名果断的投靠巴尔的骨魔是巴尔的守卫队长几乎所有的城堡守卫与防护的工作都交给了这些尽职并且遵守规则的骨魔。骨魔就这么端坐在椅子上但如果仔细看还是能够现骨魔的椅子已经被他用魔法变成了冰块没人知道这名骨魔在想什么因为不单单是艾比斯所有的骨魔都没有表情但长时间与亡灵打交道的巴尔却明锐察觉出了骨魔艾比斯对于黑暗精灵黑玫瑰骑士团的团长伊蓓丝产生了浓厚的兴趣这当然不是骨魔艾比斯垂涎于伊蓓丝的美貌与身体事实上就算骨魔把伊蓓丝推到了他也无法做任何事情在这方便骨魔艾比斯甚至不能和东方的一种名为太监的残疾人相比要知道太监至少还有舌头。
既然骨魔感兴趣的不可能这个美丽女性的身体那么就只能是这个美丽女性的权利以及她屁股下的椅子了在地狱之中不会再有其他的选择了。
现在明显是骨魔艾比斯感到了自己的位置可以向前移动一格如果坐在那上面的人空出来的话。
巴尔在想自己是不是应该给伊蓓丝提个醒或者是抽空去训练下这位美丽而且懂事的黑
暗精灵大姐姐如果她被艾比斯干掉了那可就不美妙了。
坐在巴尔左手边的多半是手握军队权利的恶棍们而在巴尔的右手边则是一些能够常常给巴尔提出重要意见与团队之中比较重要的混蛋们了。巴尔右手第一位就是天才的精灵法师落星在落星弄明白如何制造黑暗骑士之中直接导致了黑玫瑰骑士团的得到了一个长期的狩猎骑士的任务。现在这名法师毫不在意的坐在椅子之上翻看着一些文件显然这里的高温没有对这位美丽的精灵法师造成任何影响。
落星之下的是巴尔的好帮手大巫妖海克福德这名巫妖把自己埋在华美的黑色法袍之中只有从法袍兜帽之下的阴影中露出的里抹诡异的幽光证明着这名法师正大睁着眼睛看着所有人。
海克福德下方坐的是老法师瓦尔道夫这名法师越的衰老了在一年前瓦尔道夫经过呕心沥血的工作之中终于培养出了合适的接班人之后这名法师便一头钻入到了魔法塔之中开始享受着畅游在魔法世界之中的快乐。事实上这种快乐仅仅是精神上的欢愉一种高层次的快乐但从身体层次上去看的话瓦尔道夫这名老法师进入法师塔之后变得更加的呕心沥血了但凡有眼睛的都知道这可怜的老头命不长久了不过据说瓦尔道夫这老头最近似乎同海克福德这巫妖走的特别近显然老法师对于自己的生命有着其他的想法。
第一百八十章 邪恶的第十三人
老瓦尔道夫法师之下坐的是黑暗精灵沙娜恩这名有着天才之称的黑暗精灵双刀客正一脸笑容的看着坐在她对面的姐妹伊蓓丝。看小说选更新最快的而伊蓓丝则是偶尔用独眼回以不解的目光。黑玫瑰骑士团的团长伊蓓丝实在不明白这名一直在性格上和自己合不来的沙娜恩今天这是怎么了自己脸色有什么东西让她变得特别开心吗？
坐在沙娜恩之下的是巴尔军团之中最强的存在同时也是巴尔的最终兵器最强大的堕天使弥赛拉。一般情况下巴尔不会让弥塞拉参与到会议中来因为她的存在本身对于其他人来说就是一种压力特别是在三年之后的现在更是如此。先进的弥塞拉恍如夜间的女吸血鬼一般将自己裹在宽大高耸的黑斗篷之中但如果你仔细去看就会现这件黑色的斗篷实际上是弥赛拉的漆黑的羽翼。弥赛拉用她那的黑色羽翼将自己包裹了起来仅仅只露出了她那美丽而又性感的容颜总是挂在她脸上的笑容却依然不变但这样的笑容却让人不由的感到哀伤。如果说曾经的弥塞拉是一座火焰一团炽烈的光芒；那么如今的弥赛拉则像是是一抹黑暗甚至能将光芒吞噬掉的黑洞弥塞拉那美丽的容颜与淡淡的笑容仿佛是挂在脸上的面具而她羽翼包裹之下的身体恍如是不存在的巨大空虚。
没有人知道在这三年之中弥塞拉经历了怎样的事情但不可否认的是她变得更加强大了。所以当人们看到这如同黑洞一般神秘而又强大的存在之时几乎没人愿意去打听在弥塞拉的身上到底生了什么事情。不是因为巴尔的手下缺乏好奇心而是因为他们每个人多半都明白黑色的深渊虽然充满了神秘的吸引但是如果长时间的向着深渊看去那么你迟早也会被深渊给吞噬。
出于敬畏几乎没有人去看弥塞拉仿佛她不存在一般。
“那么现在是十三人加上我十三张座椅已经全部坐满”巴尔说道：“这就是第一次血腥之主的下属们的位置了如果今后没有特殊变化每四年将会举行一次这样的会议希望大家都能平安的到场。”
“等等巴尔大人事情不太对”对于自己再一次主动开口打断巴尔的言瓦利斯自觉十分尴尬纵然他如今是巴尔手下势力最强的人也不应该做出这样的事情如果被巴尔看做是挑战他的权威可就不好了。但是他又忍不住的要出声因为瓦利斯完全不明白巴尔怎么会犯下如此基础的错误难道是屁股着火的原因？不应该啊？瓦利斯瞟了瞟巴尔的屁股那里的火焰已经熄灭了相信是巴尔屁股上的衣物已经被烧完了只有一些残留的黑色烟雾还在那儿缓缓的升起。那么现在巴尔大人的屁股应该是就这么直接的坐在贴座椅之上吧如果站起来那就应该是直接暴露在空气之中了。瓦利斯只得摇晃着脑袋将巴尔白白的屁股摇出了脑中然后他振作了精神的开口说道：“巴尔大人您错了事实上现在我们只有十三个人包括了站在您身后的罗宾也一共只有十三个人座椅并没有坐满最后一张椅子还空着呢。请牢记”
“废话怎么这么多这有差吗？”落星翻了翻白眼说道：“罗宾过去坐下不就好了瓦利斯你怎么乱七八糟的事情这么多。”
“不这事情是我的失误”巴尔笑着说道：“我应该向诸位主动说明的不过现在说也不迟。事实上我们的第十三张座椅已经坐满了罗宾既然是我的管家自然是不能占据第十三张位置的各位准备好了迎接新人加入到我们之中吗？”
“那位置上有人吗？”落星伸出了身子向着弥赛拉的下手处看去第十三张座椅之上空荡荡的什么都没有她什么都没有看到“难道是隐身术？”落星有些不悦的说道“作为新人这样的出场可还真是嚣张啊这里都是自己人又有什么见不得人的？有必要这么做么？”
“不并非如此不过我还是让你们看一看我们的第十三位朋友吧她今后他将会成为我们之中的一员。同诸位一样此人今后将会为我效力。希望大家能够好好相处。”巴尔一边这么说着一边打了一个响指。随着响指声一次巨大的黑暗术便由巴尔在瞬息之间动了。大片的黑暗突然将整座会场笼罩了进去对于所有人来说世界突然之间黑了下来。
如果是一般的人类或者其他的生物遇到了这样的状况难免惊慌失措但能够坐在这里的不是魔鬼就是堕天使再就是黑暗精灵巫妖以及尤格罗斯魔。总而言之坐在这里的所有的家伙无一不是厌恶光明喜欢黑暗的邪恶生物黑暗从来就不会阻挡住这些生物的视线。就算在最漆黑的夜里所有的这些生物都能清晰的看到远方的事物对于坏人来说这是黑暗之中做坏事所必备的基本能力。
“这是干嘛？迎接新人要在黑暗之中进行吗？”
“嘿干嘛突然把蜡烛给吹了。”
“嗯？难道是炉子突然熄灭了吗？这可不好。”
就在众人不解的时候夏洛克看到了坐在他对面的人实在是太过显眼了由不得夏洛克看不到。不过似乎不能算是人。
“啊我看到了我看到新人了！这家伙是谁？”尤格罗斯魔夏洛克指着坐在他对面的家伙说道。
所有人的目光刷的集中在了第十三张座椅之上事实上座椅之上什么都没有第十三人是蹲坐在桌子上的。
那是一只在黑暗之中如同月亮一般散着朦胧洁白荧光小东西这小东西如今优雅的蹲坐在第十三张座椅之前的桌子上她有着如同瓷器一般散着荧光的皮肤一双大大的眼睛以及一对可爱的小耳朵。
这是一只小猫。
看清了这一事实之后巴尔邪恶的手下们突然之间全体呆住了他们就这么在黑暗之中大张着嘴巴看着小猫一动不动所有人仿佛被群起石化术击中变成了雕塑了一般就连思考几乎也难以继续了。
巴尔似乎很喜欢这种状况他笑着对着所有人说道：“我来为大家介绍一下吧这就是我们的第十三人小白喵。”巴尔对着小猫说道：“小白喵你也对大家说两句吧。”
白色的小猫欢快的笑着抬起了爪子对着所有人挥了挥爪说道：“喵大家好我是新来的第十三人由于是新人所以以后请各位前辈大家多多提携。我喜欢的东西是鱼讨厌的是脏东西臭味以及恶魔。恩自我介绍就这么多了。”
巴尔看着默不作声的诸位手下说道：“各位难道不说点什么吗？看来是他们是没什么好说的了那么既然大家都没有意见小白喵今后你就是第十三人了。”
“谁***说我没有意见。”瓦利斯率先从惊愕困惑与震撼等各种复杂狂乱的心境之中脱出他猛的战了起来巨大的灰色羽翼在瓦利斯的身手展开磅礴的怒意滔滔不绝的从他的身体之中喷涌而出。接近抓狂的瓦利斯或者是已经抓狂的瓦利斯愤怒拔出拂晓神剑在手中挥舞着他大声吼叫道：“我怎么可能没有意见？怎么可能没有意见！我没可能没有意见吧没有可能吧！”
巴尔一脸无辜：“那你刚刚怎么不说。”
“我是被惊呆了我是被你给惊呆了！”瓦利斯瞪着巴尔大声嘶吼着：“就在刚刚我还以为我是在梦我问我自己这***是真的吗？我的主上邪恶的血腥之主魔鬼巴尔会做出这种事情吗？者不可能是真的啊！这样无聊的玩笑就连人间最庸俗的搞笑艺人与小丑都不会在舞台上表演了。而且我们这是地狱之中邪恶的会议啊这是邪恶的会议！魔鬼堕天使黑暗精灵巫妖和尤格罗斯魔聚集在一起迎接新人结果结果……”说到这里瓦利斯用颤抖的手指指着小白喵随即他痛苦的双手抱头说道：“怎么可能会有这种事情生呢？这到底是什么样的世界啊七层地狱啊我似乎又回想起了那种感觉了。”
巴尔与落星都明白瓦利斯口中的“那种感觉”指的是他初次被甩的感觉那是才瓦利斯进入地狱不久生的事情在瓦利斯得知自己喜欢的圣缇丽尔并不喜欢自己而喜欢自己的朋友之后他的世界几乎崩溃他不相信世界上竟然还有着这样的事情对于现实瓦利斯不能接受。
现在瓦利斯似乎找回了一些当年的感觉。
就在瓦利斯大喊大叫的时候巴尔的席智将盖伦也在一旁猛点头对于瓦利斯口中所说心中所想他也颇为赞同只不过聪明人一般不会主动直接的说出心中所想的这种事情自有冲动的笨蛋去完成。
骨魔艾比斯用更直接的方式表达了他的愤怒骨魔站起来一把就把桌子给掀了起来虽然被巴尔又按了回去但现在除开沉默的弥赛拉几乎巴尔所有的手下都在用各种方式表示反对。
唯一的例外是小艾米利亚这名小天使两眼放光的看着小白喵说道：“这是漂亮的小猫啊地狱之中也有猫吗？”
“有啊”小白喵愉快的说道：“地狱里的猫自然就是地狱猫了喵。”
看着再次呆住的众人巴尔这才痛心疾的说道：“大家不要激动啊冷静啊冷静冷静都跑到那儿去了。你们还算得上是邪恶的精英呢遇到一点小事情就这么惊慌失措。你们难道认为我会带一直可爱的宠物猫成为邪恶的第十三人吗？难道对我一点信心都没有吗？我是你们的主上你们侍奉的魔鬼你们应该信任我相信我。”
众人都羞愧的低下了头瓦利斯更是要钻到桌子下面去了。但就算如此所有人都在心中暗自这么回答说道：相信你才有鬼呢怎么都不可能相信一个魔鬼吧。
“我知道你们在想‘信你才有鬼呢’”巴尔叹了一口气之后才说道：“我也理解你们毕竟要相信一个魔鬼可不是一件容易的事情但是我们相处了这么久之后难道还是无法得到你们的信任吗？”
一直默不作声的弥塞拉似乎也无法忍受了她突然说道：“巴尔大人请恕我直言就是因为和您相处了一段时间之后我才深刻的明白‘魔鬼完全不能相信。’这句话是多么的正确这句话的真理性怕是和宇宙基础定律也差不太远了。”
巴尔所有的下属都在心中暗自偷偷点头：不愧是最强的弥塞拉大人了简直是说出了我的心声。
但由于就在刚刚巴尔准确的猜到了他们心中的想法使得这些邪恶精英就算在心中点头赞叹也要偷偷的干了。
“哦天啊弥塞拉你竟然这么说”巴尔失望的看像了弥塞拉他摇了摇头说道：“所以我说过干什么事情最怕的就是出内奸。好吧你们可以不相信我的诚实但是你们至少应该相信我作为魔鬼的邪恶品味吧。虽然我作为魔鬼有着不少邪恶的趣味但是我还不至于喜欢可爱的小白猫吧。”
盖伦暗自想到：这倒是事实。
瓦利斯点头想着：邪恶的巴尔大人确实有着无人能比的邪恶品味。
“好吧我们不再这件让人伤心的事情上过多纠缠了”巴尔指着小白喵说道：“正式介绍一下我们的第十三人地狱猫饮血部族领小白喵。”
“您的一次轻轻点击温暖我整个码字人生。登录支持正版文学”
多多投花多多订阅啊啊啊~感谢各位读者支持请更加热烈的支持我把~！
第一百八十一章 恶毒的诅咒
但在地狱事情却并非如此地狱犬在地狱之中不过是一些野生动物而已纵然是比起一般地狱犬强大的地狱三头犬也不过是起到看门狗作用的小脚色而已。
但地狱猫就完全不同了在地狱之中地狱猫算的上是一只庞大的种族了锋利的爪子与如狮子一般凶猛的扑击是所有地狱猫都擅长的攻击手段。而且这些地狱猫很少会单独行动他们常常会如同狮子一般成群结队的在广阔的地狱之中猎食在大部分情况下当你看到了一只地狱猫的时候那么就意味着你已经落入到这些捕食者的陷阱之中了。就算你侥幸从地狱猫的陷阱之中逃脱了那也不能说明你安全了所有的地狱猫都是天生的追踪专家而且对于他们认定的猎物地狱猫很少会放弃。
但地狱猫的强大还不仅仅是如此所有的地狱猫都是光亮之中的捕食者在人眼可见的光芒之下地狱猫永远都是处于隐形状态的就算万分小心也不可能看到地狱猫的身影而作为猫纵然是地狱之中的猫他们在行走之时也不会出一丝声响。如果是在白日之中很少又能能够躲过地狱猫的蓄意偷袭。仅仅只有在黑暗之中才能看到地狱猫身体之上散出来的幽幽光芒。正是因为这一特性巴尔的手下们才看不到地狱猫的样子只有在巴尔展开了黑暗结界之后地狱猫的身影才会自动的显露出来。
“我见过地狱猫”盖伦一边摇着头一边不慌不忙的说道：“不止见过而且我还同地狱猫战斗过我知道这种生物的可怕他们迅捷如猎豹凶猛如狮子狡诈如狐狸。我见过的最小的地狱猫都有一头牛那么大有的地狱猫甚至有一头大象那么巨大。虽然被称为地狱猫但是这种生物看起来可不像猫他们的外形更像是狮子。况且我见过的地狱猫都有着七只眼睛。”盖伦看着眼前的这只小白喵冷冷的说道：“而这一只坐在第十三张椅子上的可爱小猫她除了拥有地狱猫的‘白日隐形’的能力之外我看不出她哪一点同我所知的地狱猫相同了。更不要说他是饮血部落的领了据我所知饮血部落可是一只很庞大的地狱猫集团。请牢记在我仍然在天使军团的时候就已经听过这名字了有好几次军团想剿灭她们都被这些家伙给逃了。”
“唉也难怪你不相信喵。”小白喵叹气说道：“在与天使军团战斗之前我也没想到事情竟然会变成这样此事说来话长但我既然想要加入到大家之中那么我还是会尽力用简短的语言给大家说清楚的。”
事情的经过并不复杂地狱猫本就是焦土之上的游猎手他们在大部分时间之中都以部族的形式游走在焦土之上而由于其天生的隐蔽性使得大部分地狱猫躲过了天使们的扫荡。所以就算在天使们占据了城市要点之后地狱猫仍然能够保存其实力。其中饮血部族是所有地狱猫部族之中最强大的一只他们肆无忌惮的在天使军团的控制区内捕食这些鸟人天使们也多次想剿灭这群可恶的游击队但对于这些天生就能隐形并且走路不带声的地狱猫也毫无办法。
但这样自由愉快的生活在部族遇到了“魔犬”内加尔的人之后被改变了“魔犬”内加尔亲自找上门来盛赞了饮血部族的实力并且对小白喵的父亲许下了丰厚的承诺虽然小白喵对内加尔抱有疑问但那个时候饮血部族领还是小白喵的父亲。小白喵的父亲虽然抱有警惕但仍然被那过于丰厚的承诺给迷晕了眼睛。
事情后来就变得很简单了内加尔慷慨的答应了要给饮血部族一座城池唯一的要求就是希望饮血部族全体迁入到城池之中帮助他抵挡天使们。虽然饮血部族有着不弱的实力但是一座城池对于部族来说意味着什么小白喵的父亲还是非常清楚的他毫不犹豫的就答应了。内加尔也没有耍任何花招他给出一座城池。
如果事情就这么结束那么一切都会很完美可惜当饮血部族入驻这座城市之后便遭到了突然的伏击天使们对此地起了蓄谋已久的攻击。坚固的城池此时变成了地狱猫的囚笼纵然经过了艰苦的战斗但仍然只有一小部分地狱猫逃出了这个陷阱。
“而我这个样子则是在那场战斗之中受伤所致。”说道这里的小白喵的一张猫脸上满是痛苦似乎在回忆一个可怕的过去就连从她猫嘴中的声调都在颤抖：“那场战斗之中父亲死掉了。当然那愚蠢的老家伙早该去死了有些时候我回想起那老不死的还会觉得很羡慕如果那个时候我也死了或许会好一些但事实上我没有死那时候的我很强大强大到天使们很少有人能够组当我。我咬断天使们的脖子撕碎他们的身体白色羽毛漫天飞舞我干掉那些天使就像是猫儿吃掉小鸟一般轻松但就在我战斗的时候突然遭到了一名天使的暗算！那该死的天使对我下了一个及其恶毒的诅咒！”
诅咒不论对于天使还是对于恶魔来说都是长久的疼痛。
诅咒是一门属于黑魔法却又独立于黑魔法之外的黑暗艺术诅咒的形式往往多种多样多半情况下有多少种邪恶的疯子那么诅咒就有多少种表现形式。而对诅咒有研究的家伙不仅仅是邪恶者们在下届生物看来天上的正义人士对于诅咒的研究也颇为精深。
只不过双方在诅咒的表现形式上有些不同邪恶者通常会让被诅咒者感到痛苦头顶长疮脚底流脓算的上是比较没有创意的做法了还有什么孤独一生啊你爱的人都会死啊你会光棍一辈子啊你看到美女就阳痿看到母猪就勃起啊。多种多样极尽阴损下贱之能。
而天使们则有不同的做法比如对于说谎者天使的诅咒往往让你永远都不能说谎了你这辈子就只能做一个诚实的人了。看起来没什么但在邪恶者看来这可是比“看到美女就阳痿看到母猪就勃起”要恶毒的多了毕竟鲜明的例子就在眼前巴尔的专用商人夏洛克要不是遇到了巴尔早就因为不能说谎的恶毒诅咒而曝尸街头了。只有在现在夏洛克领悟到了说谎的至高境界之后日子才过的稍好一些。
既然天使能够让说谎者今生都无法说谎那么她们自然也能把曾经威风邪恶的地狱猫变成可爱惹人爱的小白猫。
小白喵的叙述在众位邪恶者之中造成了一阵骚动毕竟就像是帅气王子不会愿意被变成外表丑陋的青蛙一样邪恶的魔鬼们也不会愿意被变成外形可爱的小动物。这可比要了他们的命还让人无法接受。
而且小白喵的叙述之中包含着一个重大的信息那就是“魔犬”内加尔竟然是叛徒这家伙很有可能投靠了天使。
当然这消息巴尔早就从第一领主扎瑞尔口中得知了只是他没说而已。
“这不可能”骨魔艾比斯摇晃着他那颗白脑袋说道：“内加尔大人在地狱之中当然秘密警察领已经有几百年了他是第一领主扎瑞尔大人最为信任的魔鬼。被成为扎瑞尔的狗据我所知他每次见到扎瑞尔大人都会主动跪在扎瑞尔大人的面前用舌头为领主大人舔干净鞋子魔犬的称号也是从这里来的这样以忠诚闻名的魔鬼怎么可能背叛地狱投靠天堂呢。”
“对此我表示赞同”盖伦看了看骨魔之后说道：“虽然我对那个名为内加尔的魔犬并不清楚但是我无法相信天使军团竟然会收容魔鬼天使与魔鬼本就誓不两立出征的时候喊出的就是净化地狱的口号且不说魔鬼会不会投靠天使就算有有魔鬼愿意投靠天堂天堂也一定不会要的。”
一直默不作声的弥赛拉只是冷笑了一声却并没有说话。
“话可不能这么说”一旁的老法师瓦尔道夫咳嗽了几声之后说道：“我早就开始注意内加尔这股内加尔了毕竟在我们征服了铁水城之后除开那总是能划破空间出现的恶魔们内加尔的军团就是我们所能见到的唯一的也是最强的势力了。但当我对她的理解越多的时候对于这股势力的怀疑就越深。这么强大的一股邪恶势力至今为之竟然没有受到天使的一次攻击他们也从未主动出击攻击过天使军团一次。我想这就应该很能说明问题了。”
“诸位”巴尔轻咳了一声之后才说道：“关于‘魔犬’内加尔是叛徒一事我想没有什么可以争论的了内加尔背叛了地狱他现在已经是天界的狗了。”
第一百八十二章 你们都是好人
“什么！”
“竟然真有这种事情？”
“简直太不可思议了地狱的魔鬼竟然叛逃到了天界的那一边。看小说我就去”
巴尔轻松的扔出的话语就像是一颗巨大的陨石突然砸入到会议室一般这话语在整个会议室之中引起了巨大的波澜。毕竟怀疑一件很奇妙的事情与确定一件很奇妙的事情是两种完全不同的概念除开那些没脸皮（此处并非是引申意是文字意思）的骨魔与巫妖之外几乎每个人都在脸上写出了惊愕与不敢相信。
“我觉得这没什么难理解的”巴尔打断了众人的议论自顾的说道：“既然地狱之中能出现堕天使那么有魔鬼愿意投靠天界也应该是正常的。毕竟天堂并不比地狱差到那儿去人才的流动本就应该是双向的。有天使投入地狱也有魔鬼投入到天堂这才是正常的。”
这***是什么道理到底那里正常了估计就你一个人觉得正常吧。瓦利斯一脸古怪的看着巴尔虽然心中有着这种想法但这一次他可没有傻到说出这种想法毕竟巴尔的脑子不太不正常这一点他是早就知道的。
事实上天界的天使无法抵抗邪恶的诱惑投入到地狱的怀抱算的上是比较常见的事情邪恶诱惑善良这种事情几乎天天都在以不同的形式在世界各处生就算是在巴尔曾经待过神州之上这样的事情也常常出现捉拿罪犯的警察与黑帮勾结抓毒的警察最后参与吸毒这都不算是什么令人惊奇的新闻了。毕竟这些人都是直面黑暗的人他们所受到的诱惑是常人的千百倍而邪恶则总是悄悄的在不知不觉之中腐蚀人的心引诱着你堕入黑暗。纵然是心智坚强的战士也难以抵抗这种缓慢的影响就算是心智最为坚定的天使在其内心也有着不为人知的黑暗一面。
有光就必然有暗这是真理。
反过看也是如此有暗的地方多半会也会有着光亮的存在那种纯粹的邪恶就算是在魔鬼身上也是很少见的一种天赋。一名罪大恶极的罪犯在其内心深处也会有着其不为人知的柔软的一面疯子一般的杀人狂在睡着之后也会露出如同婴儿一般的纯真的笑容。光明与黑暗仿佛暖生的兄弟一般如影随形从不分离。
在巴尔看来就算是最邪恶的人在其身上至少也会有一个闪光点当然巴尔也必须承认要从一个魔鬼身上找出闪光点实在是一件非常困难的事情这困难几乎要等同于抓住九神玩群p差不多了。
但这并不能说明魔鬼不可能投靠天界毕竟邪恶的黑暗精灵之中能够出现一个善良的双刀游侠那么邪恶的地狱魔鬼之中出现在一个心向天界渴望着善良与正义的魔鬼也并非是不可能的事情。
“我知道你们都觉得不太可能就连我都觉得如果出现了一个渴望正义与善良的魔鬼是一件很奇怪的事情”巴尔看着面色古怪的众位手下说道：“但是我仍然要说我们要相信人性之中多少都会有这善的一面光辉的一面。看小说我就去”
“就连魔鬼也不例外吗？”骨魔艾比斯迷惑的问道。
巴尔犹豫了一会儿然后微微的点了点头说道：“是的就连魔鬼也不例外。”然后他便指着骨魔艾比斯说道：“比如你吧艾比斯你知道你有什么是值得赞扬的吗？”
“什什么？”艾比斯有些慌张回答他还真不知道自己做过什么值得赞扬的“好”事。
“你忠于职守你热爱你的工作”巴尔斩钉截铁的说道：“我还记得你在最危急的时刻挺身而出担任了白骨城堡的城主但是在你就任城主的时候你仍然不忘记自己身为守卫队长的指责多次到城门口参与守卫工作这中精神难道不值得我们赞扬吗？特别是在现在许多新生的小魔鬼好高骛远对于本职工作好不热爱没有丝毫敬业精神。在这种情况之下你骨魔艾比斯的职业精神就更值得大家学习了。”
“我我有这么好吗？”可怜的骨魔在椅子上有些不自在的扭动着身体这名地狱的邪恶的骨魔杀过无数的无辜者他在大部分时间里憎恨所有拥有生命的人这种憎恨虽然他尽力去掩饰但却仍然会时常的表露出来。这样的艾比斯听过无数的谩骂与诅咒却还从没听到有人这样赞扬过他：“巴巴尔大人您是不是搞错了什么。”
“完全没有！”巴尔挥了挥手示意不要打断他因为灵感突如其来的进入到了他的大脑之中他又有新的论调要灌输给他的手下了巴尔大声的说道：“艾比斯你要明白你的作为已经不能用单纯的‘好’来形容了简直就是伟大是崇高！而且现在我还现了你一个新的优点！”
骨魔的身体不自觉的抖了一下他弱弱的问道：“什么优点？”
“那就是你很谦虚不自满。”巴尔笑着说道：“要知道进步来自于谦逊我相信艾比斯你一定变得越来越高尚越来越敬业的。”不等其他人明白过来生了什么事情巴尔就快的说道：“而且不止艾比斯在做的其他人也有其高尚处比如你堕天使盖伦你对爱情的忠贞与执着简直可歌可泣你与小艾米利亚的爱情跨过了重重阻力你们两人为了在一起放弃了舒适的生活放弃了安逸的环境你们顶着莫大的压力与背叛的罪名走到了一起你们的爱情跨越了年龄与身高你们的爱情是多么的伟大啊。”
“啊?啊！”盖伦已经惊讶的不知道说什么好了。
“还有你落星你为了追求真理不懈的努力你不迷信不盲听一心追求魔法的真理为了心中的理想不惜离开你的老师和同伴克服了重重阻力最终甚至来到了危险的地狱之中但落星啊以精灵的年龄来看你还只是一个少女啊。纵然其他人不理解你的伟大但是我巴尔却万分理解你的。你简直就是真理的斗士是魔法事业上的布鲁诺！”
“布鲁诺是谁？”落星奇怪的问道。
“看看就这这种求知**旺盛的求知**加上莫大的勇气使得落星最终与我们走到了一起”巴尔晃着脑袋说：“至于布鲁诺嘛那是一个隐蔽位面之中伟大的占星家因为他对于星座的运行轨道提出了完全不同的假说并且坚持自己的认知被当作异类给烧死了。”
落星深有感触的点头说道：“哼哼有些人便是如此把自己说的每一句话都当作是真理仍和不同的观念或者是疑问都被当作是异端邪说加以消灭。简直就是笑话竟然为星辰运行的轨道去杀人。”
巴尔赶紧转移话题开始对着其他人难“还有你还有你你也有！你们每个人本都可能是善良的你们每个人都是好家伙。”
最终几乎在做的所有人都被巴尔点到巴尔一一说出这些人的优点并且加以放大这活巴尔熟悉并且毫不困难难。毕竟如果辨证的去看一个问题的话凡是都是有两面的杀一个人你既能说谋杀者是一个邪恶混蛋冷血的去谋杀一个生命却又能赞扬他大胆毕竟杀人也是谁都做得出的事情胆小鬼可不敢去杀人。继续深入这个话题如果谋杀者一刀下去就把人痛快的杀掉你就能说这人菩萨心肠没有让被杀者受到什么折磨与痛苦死者在毫无痛苦的情况下突然就死去了这无疑这是一种慈悲；或者是说此人业务熟练活儿做的干净漂亮死者在妹妹察觉的情况下就去了另一个世界。总之是非黑白都是由人说的只要你站对了观察的位置一头大象也是可以只有蚂蚁大小的。
但这种先进的马克思辩证法的哲学思想地狱里的魔鬼哪里会懂巴尔的手下现如今都已经被巴尔的演说糊弄的不辨东南西北最终所有人都几乎认同的巴尔的说法。当然这对于巴尔集团来说是常态很少有巴尔不能说服的家伙存在。毕竟最终的原因并非是巴尔的那奇妙的语言而是巴尔的说法没有丝毫的逻辑错误几乎所有听到巴尔说话的人都会打心里认同巴尔的话语就连他不认同他也很挑出巴尔话语中的错误。如果一定要说巴尔话语之中与其他人的话语有所不同的地方那么就是巴尔所站的角度不同。但毕竟巴尔是魔鬼一个纯粹的魔鬼看问题的角度自然是和普通人有所不同的虽然从没有魔鬼像巴尔这样看待问题。
“那么巴尔大人”瓦利斯小心的询问道：“说了这么多您最终想说明的问题是什么呢？”
“这难道还不明显吗？”巴尔反问着但随即他就回答了瓦利斯的问题：“我其实想说明的是在说的所有人”巴尔扫视着全部十二人说道：“是的你们全部都是好人不论是黑魔法师落星还是骨魔艾比斯不论是盖伦还是瓦利斯你们所有的所有全部的全部都是善良的好人你们不应该受到欺压你们应当过这幸福的生活享受着高档的奢侈品这是你么所有人应得的。”
“呃如果我没有听错的话”落星一脸疑惑的问道：“你是说我们全部都是好人？”这么说着落星的手指环绕着桌子一周包括了所有在场的生物。
这一圈人包括有黑暗精灵堕落天使魔鬼尤格罗斯魔族死灵黑魔法师各种邪恶生物。如果说这一群人聚会是一群善良人或者是好人的茶话会的话。不要说其他人就连落星自己都无法相信。
“是的我明白你们无法相信这个该死的事实事实上我知道你们都有大志做一个彻彻底底的邪恶的混蛋你们都希望自己的名字被小孩子听到之后吓得不敢哭泣你们都希望自己的名字在所有的童话之中作为勇者永远的对立面。但是”巴尔笑了笑之后说道：“事实和想象往往有很多的差距你们实际上都是纯洁的好人就算你们在地狱之中也不能改变你们都是好人的这个事实。”
你们都是好人你们都是好人你们都是好人！
巴尔的话语在他的手下的耳边回荡着这让巴尔的手下感觉很是苦恼而且在他们的生活之中早就了很多不必要的问题。比如在下次做坏事的时候他们多半会想一想自己是一个好人为什么要做坏事呢？这种问题魔鬼们从没有想过。虽然想和不想对于结果从没有任何改变但是这样仍然给巴尔的手下们造成了不小的困扰。
事实上这其实是巴尔自己的问题拥有人类的灵魂的巴尔从来就不曾适应过地狱的邪恶作为人类他在许多事情之上都有着自己的底线但是这样甚至算不上善良的底线往往会被看做是软弱。不止一次有人对巴尔说过：“巴尔你看起来不像是魔鬼更像是人类。”这样的话语之中有的是褒义说话的人或许是赞赏巴尔有情有义但更多的则是贬义他们嘲笑巴尔太过软弱。
所以巴尔在某些时候要主动出击如果地狱之中全部都是恶棍那么唯一的好人自然就会变得特别显眼；巴尔能够让自己表现的特别坏他也能让自己大部分时间里看其像个恶棍但是底线这种东西之所以被称作底线那就是因为底线是不可跨越的。巴尔有着自己不愿意去做的恶事一二三四许许多多事情巴尔自己也说不清楚到底有那些事情自己不愿意去做在很多时候他是全凭心中那模模糊糊的良心做主但这一条底线毕竟是存在的。
第一百八十三章 我们站在黑暗中
如何把一滴海水隐藏起来？
最好的办法是把这一滴海水放入到大海之中去这样就没人能够找到这一滴水了。请牢记
那么如何让自己的善良不那么显眼？自然就是把身边所有的所有的人都变成好人。
巴尔正把自己所有的邪恶手下都变成好人当然这是不肯能完成的任务就算是九神亲临也不可能让在座的所有生物变成善良的存在但是巴尔至少能让他们相信自己的所作所为为是善良并且正义的。
“好像说的很有道理”盖伦皱着眉头想到作为聪明人盖伦是一只喜爱思考的天使但有些问题越是聪明人就越容易上当。“至少我从逻辑上无法找到任何错误毕竟我们没有犯错误凭什么说我们是邪恶的呢？”
“是的我们不过是在地狱之中用地狱的正当方式追求自己想要的东西。”巴尔点头说道：“而这一切和那些该死的天使和其他任何都没有关系我们遵守地狱的法则而天使们却突然的来到了这里。这里是地狱而不是天堂这里并不是天使的地盘他们来到这里干什么呢？”
“当然是战争！”瓦斯里说道：“除开战争之外还能有什么。”
“那么我们就给他们战争”巴尔猛锤着桌子说道：“有些人总认为他们可以决定一切他们能为整个多元宇宙设定规则所有事物都应该按照他们的意愿去运行按照他们那可笑的道德那是天使的道德而不是其他人的。所有的规则都该由他们去制订天使们以为他们能制订地狱的规则？多么的可笑啊这是多么的愚蠢啊！但天使们忘记了这里是地狱在他们踏入到地狱的那一刻开始他们就已经在地狱的规则之类了只有强者才能统治弱者在座的各位我要说你们都是好样的你们都是善良的好人我是你们最善良的好领导。我们现在是改站起来了侵略者已经来到了我们的土壤之上他们焚烧我们那些邪恶并且恶心的同胞抢夺我们的财产掠夺我们的奴隶捣毁我们的城市关押我们的女人他们甚至还虐待那些女人天使对她们强行禁欲甚至为那些淫荡的女人带上贞操带。这是多么残酷的刑罚啊。而我们要把这些该死的侵略者赶出去我们要统治我们那些邪恶的魔鬼同胞抢夺回属于我们的财产拿走所有的奴隶占领并且建立许许多多可怕的城堡还要让所有的女人都出满足的叹息与呻吟是的所有的天使也不例外、在这一点上我们要一视同仁。记住在做的诸位地狱永远只是属于我们的。”
巴尔的话语让他的手下们疯狂了他们早就知道巴尔有着不小的理想但巴尔这家伙一般时刻多半是胡言乱语的你很少能听到巴尔嘴巴里说出正常的话。而这一次虽然巴尔的话语同样不太正常但多半还是表达出了一些魔鬼们所喜欢听到的消息。
巴尔需要更大的地盘更多的手下已经更强大的势力以及军队。更庞大的权利以及更高的地位谁又会不想要呢？
这代表着落星的法师塔里会出现更多的魔法典籍会有更多的法师进入到魔法塔之中更多的魔法资源更强大的魔法。
对于堕天使来说则代表着更多的战斗他们甚至能拥有自己的仆人和城堡。
更广大的地盘对于夏洛克来说代表着更庞大的财富他甚至能在灾币的金色光芒之中游泳了。
地狱猫则可能拥有一座正真属于自己的城堡不再是像上次那样陷阱了；骨魔会一天天壮大起来艾比斯每天都能拥有活生生的奴隶以供自己虐杀；对于黑暗精灵伊蓓丝来说她则能获得更多的重视巴尔已经如此强大那么这代表着距离杀回到幽暗地域的那一天也不再遥远了。请牢记
“噢噢噢！真是让我太兴奋了！”
“这实在是激动人心的宣言！巴尔大人我简直要爱上你了！”
“我要去解放那些被饥渴和空虚所折磨的女人我要让进入她们的体内让她们感到前所未有的满足！”
“很好”巴尔满意的看着他坐下的十二人说道：“但在这之前在我们真正打击那些邪恶的侵略者之前正义善良的我们先必须要面对一个敌人。一个纵然是我也不愿意去面对的敌人那就是可悲的叛徒‘魔犬’内加尔。只有把他的势力连根拔起之后我们才有机会见到天使们内加尔在我们和天使之间他就是天使们的盾牌与城墙在真正的将正义长矛刺入侵略者的心脏之中之前我们必须打碎这面盾牌彻底摧毁这面城墙。”
“可是巴尔大人”一直默不作声的巫妖海克福德突然用冷冷的声音说道：“自从您在一年前对我下令之后我就开始调查魔犬的势力了结果我得到的消息十分可怕。具体数据作为最高机密我已经呈现给您了但是我在这里必须要要强调‘魔犬’内加尔可是在地狱之中经营了上千年的魔鬼他的实力盘根错节他掌握着强大的军队以及大片的领土‘魔犬’的强大在座的大部分人都应该清楚这样的敌人既是巴尔大人您都不愿意去面对我们又怎么可能战胜他呢？我想如果我们要面对这样的敌人我们必须要小心谨慎。”
“你说的很对魔犬确实很强大”巴尔点了点头说道：“但是我真正不想面对他的愿意却并不是他的强大而是因为内加尔他是一个魔鬼他本应该是和我们站在一起对抗天使的但现如今他投靠了侵略者与这样的敌人战斗我感到很悲哀。”巴尔长叹了一口气用来表示他真的觉得很悲哀：“不过既是如此我也要去面对他打败他摧毁他。纵然他也是一名魔鬼但从他背叛的那一刻开始内加尔的命运就已经被注定了。”
没人为巴尔的伟大情操所感动但这些人知道什么时候应该闭嘴但巫妖可不会在乎这些海克福德继续说道：“那敌人的强大实力……”
巴尔毫不在意的打断了巫妖的话语：“敌人的强大在我看来就如同是笑话一般你们知道我最初来到地狱的时候是什么样子吗？不你们永远无法想象我最初来到地狱的时候仅仅是有三名手下”事实上巴尔是被敌人用火龙吐吸追着逃入到地狱的巴尔本想回到人间但是他却上当了。在进入到地狱的那一刻巴尔不过是单身一人屁股上还冒着烟当然巴尔是不会骗人的他如今所说的话语之所以和事实不符合很有可能是巴尔记错了毕竟是几年前的事情了这种事情记错了很正常。此时落星与瓦利斯等人也无意打断巴尔而且他们也没有注意到这其中的小小问题所以巴尔继续说道：“仅仅只有三个手下出了三个优秀的手下之外我简直就是一无所有。但是再看看我现在我现在是掌控者十三座城堡的魔鬼而且这个数字还在不断的增加之中我们拥有许许多多强大的战士我拥有你们十二名强大并且忠诚于我的战士而且我们拥有一个我们敌人所不可比拟的优势。”
“我还有优势？是什么？”海克福德问道
“那就是我们的位置”巴尔笑着说道：“魔犬内加尔最强大的地方就在于他拥有整个地狱之中最为强大的情报网络在此人为第一领主扎瑞尔做狗的时候他便是秘密警察的头目他为扎瑞尔找出每一个对第一领主不忠或者可能不忠的人加以处决。这人的耳目遍布整个第一层地狱所有的阴谋诡计都无法逃过他的鼻子仍和风吹草动都能引起这个魔鬼的注意所以他看起来是不可战胜的因为几乎没人能够算计到他。但我要说这仅仅只是曾经的状态了现在的内加尔可不是这个样子天使的到来破坏了许许多多的东西那些喜爱净化和扫荡的天使们才不管你是真的邪恶的魔鬼还是为邪恶的魔鬼工作的魔鬼之中的秘密警察呢天使们破坏一切消灭一切。内加尔的情报系统早已及消失殆尽了现在除开内加尔自己领地之中的事情他什么都不可能知道了。因为他的主子那些天使们也不喜欢内加尔伸长着耳朵四处打听的样子。”
盖伦深深的吸了一口气之后说道：“我相信巴尔大人天使军团的净化或者说是扫荡见识是没有人性的他们会消灭掉他们看到的所有的魔鬼。那些冷酷的军团所走过的地方不会有任何活物存在。如果有谁在地狱之中有着广大的情报网络的话那么他所有的情报渠道都应该随着战乱被彻底破坏了既然其他地方都是如此那么我们这里生的时候他就更不应该知道的。毕竟我们这里仅仅只是偏远的小地方没人关注的乡下地区。对于那种大人物来说我们这里不论生了什么事情都不值得花费太多功夫来关心吧。况且我很怀疑现在魔犬在背叛了他曾经的主人之后还有没有那样明锐的鼻子。”
“是的这就是我说的我们的优势我们是站在黑暗之中的。而魔犬内加尔则永远都在我们的视线之内他正背对着我们。因为在魔犬的前方有着一个他不能移开视线的敌人第一领主扎瑞尔可不是一个会轻松放过叛徒的家伙。”
会议的时间并不长很快巴尔就和自己的十二名手下统一了观念所有人都明确了在未来的时间之中他们的主要敌人就是魔犬内加尔。事实上现在的巴尔已经完全统一了这一块区域了在巴尔的周围除开魔犬内加尔之外他已经无法再看到其他的敌人了现在的巴尔想要再进一步就必须要对魔犬内加尔动手了。
左右小心的看了看四处无人之后瓦尔道夫才偷偷的对着落星抱怨了起来：“落星大人我实在是无法理解巴尔殿下现在的想法了他或许是一个强大的魔鬼但是落星大人您不觉得巴尔的太过于奇怪了吗？竟然说什么‘我们都是好人。’难道巴尔大人不知道自己是一个魔鬼而我们是黑魔法师吗？”
“他当然知道”落星毫不在意的施展了一个结界之后才开始说道：“但他就是这么一个人我倒是觉得巴尔的话语很有意思”落星模仿者巴尔的语气说道：“‘让正义的我们抵抗邪恶的天使入侵者吧。’瓦尔道夫大人难道您不觉得这样很有趣吗？邪恶的天使正义的魔鬼为了正义我们起了战争我抵抗侵略勇猛战斗。”
“世界上永远都没有正义的战争”瓦尔道夫认真的说道：“永远只有残忍的战争。落星大人您应该明白这一点的。”
“我当然清楚但是战争的起者不是我们”落星站定了之后对着瓦尔道夫说道：“那么瓦尔道夫大人您到底是想和我说些什么呢？”
“我只是觉得整件事情很荒唐我很想笑但是又不觉得有什么好笑的我就是想找人说一说所有人之中我唯一能相信的也就只有落星大人您了。”瓦尔道夫紧张的解释道：“落星大人你要知道我可不是对巴尔大人有什么不满我就是觉得……”
落星接口说道：“你是觉得不能理解明明可以做真小人为什么要做一个伪君子呢？”
“是的就是如此！”瓦尔道夫点头说道：“当时在场的可没有一个好人但是他竟然说出了那些话语我完全觉得这是没有必要的。”
“这是有必要的”落星看了看瓦尔道夫说道：“你之所以这么说仅仅只是你现在还不明白而已。而且就算是这是没有必要的事情我也觉得没什么不好真小人只是一件体力活只要你强大你可以任意妄为不必去掩饰自己的邪恶与恶意而伪君子则是一件脑力活毕竟作为伪君子先要做的就是欺骗。如果巴尔仅仅把这当作一个游戏在我看来也是一件益智游戏。你就别想太多了作为魔法师我们有我们自己的位置。而且我们的势力还并不强大仅仅只有十三座城堡和目前的军队我们的巴尔大人还没有能力去做真小人他让自己成为一个伪君子在我看来是非常棒的选择。”
“是”瓦尔道夫躬身说道：“我会记住落星大人的教诲的。”
这样的话语仅仅只是限于两人之中但是几乎巴尔所有的手下都在自己心目之中为巴尔拟出了一个新的绰号伪君子。许多年之后伪君子巴尔的名字在七层地狱之中广为流传那个时候巴尔仍然是巴尔他也常常会做一些好事只不过那个时候再也没有人会怀疑巴尔的邪恶了他们都将巴尔的善意理解成怀着更深的恶意或者是谋取更大的利益而表现出的假象。
而此时远在恶犬堡之中魔犬内加尔正在一名女人身上激烈的抽*动着。
女人的呻吟声与男人的底喘声在房间之中回荡着很快的内加尔就出了高手的低吼他正在冲刺的紧要关头随着快感的奖励内加尔的双手开始猛掐那女人的脖子很快的内加尔就攀上了快乐的巅峰而他身体下的女人随着激烈的颤抖之后失去了气息。
女人被内加尔掐死了。
内加尔又在逐渐变得冰冷的死尸之上玩了一会儿才满意的摇动了铃铛不一会儿就有仆人走了进来讲尸体抬走了。
“大人”一名管家走了进来他瞟了一眼死尸之后说道：“恐怕我不得不提醒您仓库里已经没有多少物品了您要节约着用了。”
“怎么一回事？”内加尔披上了一件衣服做到了舒适的兽皮沙之中说道：“我难道没有钱么？多买一些女人不就好了。”
“大人已经有一年时间没有奴隶贩子与我们交易了”管家躬身说道：“在扎瑞尔的压力之下已经没有奴隶贩子于我们交易了现在我们的库存之中已经没有几个女人了大人如果继续这么消耗下去的话很快您的夜间生活就会变得寂寞起来的。”
“节约节约我***又不是没有钱我干什么节约！”内加尔大声的吼道随后他咬着牙齿说道：“竟然又是扎瑞尔我们淫荡的领主大人的身子骨还真是硬朗的很呢那样的战斗她竟然都没有死去这可真是让我难办啊。”
第一百八十四章 魔犬内加尔
虽然被人们称为魔犬但是内加尔的外表看起来却没有哪一点像狗咋一看了此人就像是一个无害的暮年老者一般雪白的头理的很短宽松的皮肤下是一双浑浊的眼睛身上的皮肤在烛火之中更是呈现出一种让人心惊的惨白。看小说选更新最快的但最突出的则是呢加尔的那一张脸那是一种不用说话就能让你感觉到信任的脸庞仿佛此人天生就是忠心之人一般纵然已经老去但看起来却更显可靠。虽然这事情说起来荒诞但事实也就是如此。有些人天生就是一副猥琐嘴脸看着就像是叛徒而有些人则长的就是一副正气凌然的摸样俨然天生的**员。
内加尔能够骗到扎瑞尔那样的领主与他的那张脸面也不是没有原因的。而内加尔长时间作为领主扎瑞尔王座之下的一条狗他非常明白自己这位曾经的主子扎瑞尔的可怕之处扎瑞尔她可不是一般的仅仅依靠身体与智慧来获得权利的普通的女人她不仅拥有让人迷醉的美丽的外貌与魔鬼的勾人身材而且还有着强大的实力。
这是一个拥有着美貌与实力的可怕女人更加可怕的是在她那大大的胸脯之上还有着一颗装满了邪恶的聪明的脑袋胸大无脑这种事情在扎瑞尔的身体之上完全就说不通了。聪明的扎瑞尔懂得什么时候应该表示自己的威严与强大她也懂得在合适的时候用自己美貌与身体去轻松的达成目的。
如果说世界上有一个魔鬼是内加尔最不愿意与之为敌的那就是扎瑞尔了所以内加尔才设计了那样的一个阴谋对于那个计划内加尔信心满满如果是在那种兵荒马乱的环境之下不论扎瑞尔美丽聪明而且又强大又能如何呢？那里是战场是天使魔鬼与恶魔三方混战的战场之上这样混乱的血战是众神都不敢参与的残酷战斗因为就连神也不敢说自己在战场之上能活下来。
而扎瑞尔竟然就在那种情况之下活了下来并且顺利的躲过了天使军团的追击。生活往往就是如此有些时候你怕什么救回来什么最糟糕的情况总是会出现。
出于对于扎瑞尔的深刻了解内加尔对于他的前主人是既敬佩又恐惧加上憎恨以及各种难以说明的负责情感现如今的内加尔的精神已经几乎接近与疯狂了如今的内加尔在每天都需要让一个女人在他的胯下呻吟求饶来满足自己而且每当最快乐的时候内加尔就会把这个可怜的女子掐死每当做出这种事情的时候他总是会把自己身下的女人不自觉的看做是扎瑞尔内加尔自然知道这几不是什么幻像也不是什么魔法不过是自己心中的那些妄念罢了虽然知道这事情危险的很但这种问题用科学的方法说来那就是精神疾病在这世界那里有什么心理医生。而且这滋味也确实让人快活每每感到那不可一世的领主大人在自己胯下呻吟哀号内加尔就感到莫名的兴奋当然也有小小的后遗症你就扎瑞尔总是无法忍受的要在最后关头亲手掐死这可恶的女人。看小说选更新最快的
而现如今内加尔觉得自己已经快被逼迫到绝路了：“给我联系天使那边我要和他们好好的谈谈现如今这种时候了竟然放任扎瑞尔这样的魔鬼在地狱之中横行那天天使是白吃饭的吗？难道就不能主动出击吗？”
“是大人我这就去联系与天使军团的使者联系。”管家鞠躬之后便想退下。
“不你回来。”内加尔揉了揉疼痛的额头之后长叹了一口气他也知道如果去找那些天使得到的答复多半和之前的还是一样。
天使们可不是傻子也只有九神能把他们当剑使。
最初内加尔投靠天使也就是因为一次接触以及一个可能在地狱之中内加尔的仕途已经走到了尽头。那时候的他已经无法再向前迈进任何一步哪怕是一小步都不可能了不论他如何表达自己的忠心无论他如何讨好扎瑞尔那个贱人都不会在给予自己任何更高的权利与地位了。
因为内加尔已经拥有了很高的权利了但对于内加尔来说这还不够。事实上对于魔鬼来说权利与**永远都不够的。而且在内加尔看来自己为了地狱为了扎瑞尔领主辛辛苦苦的工作了这么多年自己所拥有的权利与地位都是自己应得的。但是在近五百年之间一次晋升都没有许多魔鬼后辈却依靠着和扎瑞尔的**关系得到的飞快的提升这可实在是太不公平了。内加尔作为领主扎瑞尔的魔犬的时候他是一条好狗忠心而机敏但是当主人不再喂给这条狗足够的肉食的时候魔犬自然要想办法自己拿到自己想要的。
扎瑞尔是一个十分聪明的女人她知道如何保障自己的权威她绝不会让自己的属下拥有过于强大的力量。毕竟地狱之中可同天堂不同这里不可能存在友情与共同努力的理想还有志向这些比较高端的玩意所以在地狱之中唯有力量之间的微妙平衡才能使得内部拥有和平。
这种情况内加尔也明白所以他知道如果自己想要拥有更大的权利那么他上面的位置就必须先空出来。正如地狱的十一铁则里说的：没有一个人可以晋升除非另一个高位者先垮台。
所以扎瑞尔领主的政权必须垮台但扎瑞尔她又不是一个愿意放弃手中的权利的女人如果想要她放弃手中的权利还不如杀了她简单一些所以内加尔选择了一个简单的做法。
在一次偶然的机会之中内加尔的情报探子与天使在无意之中竟然遇上了若是在一般状况下两边的人不可能有共同语言。“正义感过剩的天使”遇到“对他人缺少信任相信唯一安全的天使就是死去的天使的魔鬼”的时候两边能做的唯一的事情就是拔出长剑一决生死。可惜这两名探子相遇的地方有些不巧他们实在印记城之中遇上的。
印记城是整个多元宇宙的核心不论是魔鬼还是恶魔抑或是其他的神灵都在图谋着这一座城市因为这里有着通向整个多元宇宙各个空间的大门印记城是最优秀的桥头堡但印记城之中却有着痛苦女士。
这是一个比神灵还要强大的人没人知道她的过去没人知道她喜欢什么但所有人都知道她讨厌什么痛苦女士不希望在她的城市之中出现争斗与暴力在印记城之中你能看到天使与魔鬼能坐在酒馆里喝酒。
事实上不论是天界的情报人员还是来自于地狱的探子都无意与对方一决生死在印记城这种地方就更是如此了。毕竟他们不是一般的头脑里全是肌肉的战士他们是更具智慧的情报人员天使与魔鬼一合计觉得今天反正是打不起来了还不如一起去喝一杯聊一聊。
谍报人员回来之后就把这件事情上报了这是内加尔的手下与天界的第一次接触在此之后内加尔就想到了一个可能一个能杀死领主扎瑞尔的可能。事情从来就不困难内加尔只需要提供精准的情报天堂的鸟人们自然会除掉扎瑞尔。
但现在出现了问题很麻烦的问题。
“边境有什么消息吗？”内加尔有些烦闷的问道：“敌人的军队有什么动静没有？”
“暂时还没有什么特殊的状况生”管家沉稳的说道：“扎瑞尔大人仍然是驻扎重兵与边境没有丝毫进攻的样子。”
“还没有消息从她那边传过来吗？”内加尔不悦的问道：“我的间谍们全都是吃白饭的吗？”
“仍然没有消息。”
那个贱人一点也不慌张内加尔咬着牙想到自己的计划本该是天衣无缝的但现在最大的问题出现了扎瑞尔不但没有死而且她还毫无伤的回来了。
现在单单是扎瑞尔仍然活着这一事实对与内加尔来说就已经是致命的打击了内加尔的权利是来自于领主的如果领主死了自然是势力最强的家伙继承领主的一切但如果领主没有死去那么每个魔鬼包括每一个在内加尔手下都会面临着一个全新的选择。是想代表天界的内加尔投诚还是投靠领主扎瑞尔。
这不是一个需要离开做出判断的选择每一个魔鬼都能慢慢的思考扎瑞尔并不慌张她有的是时间已经切断了对内加尔所有贸易路线的她能够等待每一分钟过去之后扎瑞尔就强大一分而内加尔则要变得更加虚弱一些。
“内加尔大人还有一件事情需要向您报告。”管家犹豫会说道。
“说吧。”
“在我们的后方似乎出现了一些问题。”
“我们的后方？”内加尔皱着眉头回想了一下“那是什么地方有城市吗？出了什么问题？”
“那儿由于距离青铜城堡太过偏远所以具体的城堡数量没人清楚在几次整理文件之中那边的地图因为太过老旧已经风化了。而且具体出了什么什么情报人员也没有说清楚报告上仅仅只是话所出现了异状。”
“这种事情也要来像我汇报？”内加尔的怒意在瞬间就爆了他不悦的低着声音说道：“而且我们的情报科什么时候有这么多的富余力量了我不是说了要把所有的力量投入到对扎瑞尔与天使的的方向上去吗？现在我敌人就在我的眼前而我却连她的意图是什么都不知道该死的你们真的是秘密警察吗？我现在要知道扎瑞尔那婊子的一切我要知道她和谁上了床干了多长时间交换了多长时间。我要知道她穿的是什么颜色的内衣她早起的时候是先睁左眼还是先睁右眼我***要知道那家伙的一切！而你却对我说最偏僻的地方竟然出现了异状但是你***又说不出到底是出了什么状况！你是觉得我要完蛋了吗？啊？”
这么说着内加尔就举起了手管家早已及匍匐在地上了可怜的管家除了颤抖就连求饶的勇气都没有了。但就在这个时候内加尔的大门被突然的来访者给推开了。
“七层地狱啊今天这到底是怎么了？到底是谁竟然进我的门之前连敲门都不会。”内加尔扭过头看了过去随即他摆出了一副夸张的嘴脸说道：“啊竟然是我们的副司令大人我万万没有想到我竟然能在我的堡垒之中见到可敬的副团长大人那么我可爱的副团长您突然来访甚至突然到连门也没敲你这是想干什呢？”
路克。达尔顿嫌恶的皱起了眉头没有天使愿意接近魔鬼作为一名炽天使的他每次看到像魔犬内加尔这样作恶多端的家伙总是会有一股让这该死的魔鬼在圣光之下变成灰的冲动但达尔顿同时也清楚的明白自己的指责。
达尔顿作为天使军地狱远征团的副团长所拥有的可不仅仅是可怕的权利在达尔顿的肩膀之上更多的是沉重到让人无法呼吸的责任。特别是在这个时节大团长彼得洛克带领着天使军团获得了一场又一场辉煌了胜利虽然有些战斗并不是那么光明正大但这毕竟是在战争之中。
随着一次又一次的胜利天使军团不但消灭了第一层地狱的魔鬼主力同时也将第二层地狱彻底扫荡了一遍第二层地狱的领主在战斗之后无能的躲到了坚固的铁塔之中。现如今在钢铁之都之中已经看不到大规模的抵抗力量了。而现在天使军团已经冲破了第二层地狱天使们带着天界的圣光进入到了第三层地狱一个让人厌恶的地方泥沼地狱。
第一百八十五章 大橡树团
泥沼地狱那是一个让人呕吐的地方去过一次的达尔顿甚至想也不愿意再想起那种地方。看小说选更新最快的看过那种地方之后的达尔顿觉得焦土地狱犹如天堂一般可爱。
总之现如今天使军团的主力团被困在了泥沼地狱之中而达尔顿需要守护的是则是主力团身后那漫长到让人心惊的后勤线。道路的通畅确保了物资能源源不断的送入到前线去这代表着战士们会得到充足的物资补充他们的士气会维持在一个比较高的水准而且受伤的或者是得了疾病的战士也很快就能得到医治缺刃的利剑能及时得到更换而残破的铠
甲则能得到修补。所有的这一切综合起来就是军队的战斗力能够得到保持事实上在达尔顿看来不论是团长还是副团长所需要做的就是把自己手下的战士们安全的带到战场之上给与他们一个最好的战斗环境然后冲！
战斗并不是一个复杂的事情有时候它就是这么简单。
达尔顿坚信着只要吃饱喝足了自己的天使军团就是一只战无不胜的军队。只不过如果手中的战士能够再多一些那可就完美了现如今由于漫长的战线以及深入到地狱之中此时达尔顿的手中已经没有空闲的小队能够派出去进行例行的扫荡了所有人的都要为保护漫长的补给线而忙碌在地狱之中四处都是充满了敌意的敌人他们每时每刻都在受到骚扰。正因为这样自己的盟友魔犬内加尔才会多次对自己的使者咆哮魔犬的愤怒达尔顿也理解毕竟是自己这一方违背了合约现如今第一层地狱邪恶的源头魔鬼领主扎瑞尔就在自己的眼前而不能出击也让达尔顿感到万分恼怒但是他并不是笨蛋。扎瑞尔确实是天堂的敌人但她更是内加尔的敌人天使明白只要自己做好自己的事情适当的约束手下自然就能看到魔鬼与魔鬼之间的厮杀。
什么都不用做就能看到邪恶者的自相残杀对于达尔顿来说这是再好不过的事情了。
可惜事情突然之间有了变化因为上层位面的援军到达了。
“副司令如果我没有理解错误你是你说天使的援军到达了？”内加尔惊喜的说道：“这么说你们能够派出军队继续扫灭邪恶了？快些派出大部队去消灭扎瑞尔吧现如今那个地狱第一领主那个大魔头就在第一层地狱之中！”
还有你邪恶不就在我眼前么？达尔顿有些无奈的想着。他按乃住了要把面前的魔鬼净化掉了冲动。
虽然达尔顿并不想说什么但作为秩序生物有些事情他仍然要对内加尔说清楚的。“事实上并非是天使军团我们天使军团是属于公正律法与惩戒之神法里斯的军队而这一次来的军团则是属于森林与精灵之神艾尼露的军队他们的来此的目的便是巩固善良的同志并且在第一层地狱之中进一步的打击邪恶。”
“更进一步的打击邪恶吗？”内加尔开心的简直要跳起来了他欢快的说道：“这可真是太好了那么需要我做什么吗？”
“当然！”达尔顿点头说道：“门外等待着的就是这支军队的信使你们将通过这名信使交流并且商量出一个具体的合理的计策我看对方军团长的意思是要动一次猛烈的进攻。看小说我就去”
“同一名信使讨论战争的计划吗？”内加尔皱着眉头问道：“这实在太可笑了从情报安全角度上来说的话这实在太不安全了？一旦信使被抓住了该怎么办？”
“这一点也不可笑”达尔顿叹了一口气之后说道：“如果要你前往他们的驻地之中去商量战斗的细节你会愿意吗？内加尔你没有那个勇气你们双方缺乏了解所以只能依靠一名中介者来探讨问题。”
“好吧我认为你说的有道理”内加尔说“但是那个信使能够代表增援不对做出决定吗？”
“我能”随着声音的响起一只猫从门框的缝隙之中溜了进来随后这只猫就在达尔顿和内加尔的眼前变化成为了一个人类这名人类有着一头宛如金子一般闪亮的金色长长之下是一张近乎完美的精致脸庞很难相信神灵能把这么多美丽的优点集中到一个人身上这个人类无疑是神灵的宠儿。来人躬身说道：“非常抱歉我没有经过传报就走了进来但是我已经快要等不急的去铲除邪恶了我的名字叫菲利普是‘大橡树’增援部队的信使一切战斗计划都能对我说我能够做主。”
“哦？竟然是一个人类？”内加尔疑惑的看了看菲利普又看了看达尔顿达尔顿点了点头表示这个年轻人确实就是信使。随后内加尔才疑惑的问道：“那么信使大人请告诉我援军有多少呢？要知道我们的敌人可不是一般的家伙而是由可怕并且狡诈的扎瑞尔多代理的大批的魔鬼你确定你的人能够起到作用吗？”
菲利普冷着脸说道：“魔鬼你不知道你说了些什么你这是在怀疑艾尼露的力量吗？”
内加尔笑了笑说道：“我当然不会蠢到去怀疑神的力量我只是怀疑你你们橡树团的力量天使军团的强大我是亲眼所见但那个什么橡树团谁知道是些什么东西。”
菲利普冷笑着说道：“看来橡树团先要证明自己的实力接下来我们才能继续商谈战争上的事情吧。”
“就是这样的。你们可以先打上几场战斗这样可以让你们逐渐去适应同魔鬼的战斗。或者是攻下几座魔鬼的城堡这样我就知道你们的力量了。”
“不用那么麻烦。”菲利普这么说着便伸出了手一把抓住了内加尔的手腕事实上在菲利普伸出手的时候内加尔就已经开始躲闪了但那一刻空气突然变得粘稠了起来一时之间内加尔只能一动不动被一把抓住内加尔并不知道这名自称从大橡树军团来的信使要干什么但他知道准没有好事下一个瞬间内加尔的身形变化成了一团黑色的影子菲利普一把抓空他无法抓住一只影子内加尔的身形快的向着影子里滑入。
菲利普只是转过头看了看达尔顿。
此时达尔顿的六翼已经在他的身后展开来神圣的光芒顿时充满了这个房间之中一时之间房间里的每一寸地板每一个角落都在光任何阴影都消失不见。炽天使那的神圣气息随着火焰与光芒瞬间就从房间之中蔓延到了整座城堡。
“你你们这群叛徒！”内加尔惊慌失措的喊叫着就在菲利普抓住他的瞬间这名狡诈的魔鬼就感到不好他迅的就将自己的身形化作了一道阴影只要他遁入阴影之中那么就没人能追上他但炽天使的光芒充满了整个房间这里已经没有阴影让内加尔逃跑了他跌坐在地板之上惊慌失措的大喊着：“你们想干什么？难道你们以为两人想杀死我吗？难道你们不顾盟约了吗？卑鄙的天使卑鄙的人类！你们不能背叛内加尔我。”
“嘿！冷静一些好吗？”菲利普说道：“我只是想带你去一个地方马上就好。”这么说着菲利普再一次的抓住了内加尔的手臂同时他随意在自己的面前抛下了一颗豆子。
豆子恍如有生命一般的钻入到了地板之中很快的一道藤制的大门从地板上生长了出来。
菲利普拉着内加尔走入到了藤门之中。
跨过了这扇门便是大橡树团的营地营地的正中是一颗巨大的高达三十米以上的巨大橡树在橡树的周围是一篇突兀而醒目的草地草地之上是一座座尖尖的营帐成群的有着尖耳朵的精灵穿着华美的秘银铠甲手持着华丽的精灵弓箭在四周巡逻者。不远处是成群的银白色的独角兽在悠闲的吃着草独角兽的身上缠绕着永不凋谢的玫瑰花环恍如是林间美丽的精灵。在更远的地方则是一片森林大量的碧绿色的翡翠龙在森林的上空盘旋着。
“这里只是我们众多营地之中的一个”菲利普笑着说道：“内加尔你觉得这样的军队实力如何？我们大橡树团的实力是否强大？”
“这这里是那儿？”内加尔疑惑的说道。随即内加尔知道这里是那儿了因为他看到了身后那高耸入天的白色建筑这座建筑仿佛是巴比伦人的通天塔一般直刺入到第一层地狱的天际之中那座建筑是第一层地狱所有魔鬼的骄傲它就是头骨之柱魔鬼的骄傲之柱恶魔的羞耻之柱。因为整座白色建筑全是由恶魔的头骨累积而成。各式各样从房屋大小的恶魔头骨到小指甲那么大的。
这里是第一层地狱的中心橡树团的精灵们不知何时将黑色的焦土变成了翠绿的草地森林的绿色不知在何时爬入到了地狱之中。
“这这里是焦土地狱？”内加尔再也无法掩饰自己心中的惊讶“怎么可能焦土地狱的土地上怎么可能会有植物生长那儿来的森林！”
“自然生命的力量是很伟大的虽然不被注意但是那股力量却是难以忽视的。当然这是自然之道同你这样的魔鬼说再多我想你也是不会理解的。那么回归到正题上吧现在我想内加尔大人您已经大致的明白了我们橡树团的实力了吧我们现在就来谈谈对魔鬼的扫荡工作吧。”菲利普微笑着做了一个请的手势不远处是一座巨大的由地下的藤蔓生长而成的帐篷。
内加尔愣愣的看了看菲利普随即恨恨的说道：“哼！小小的一个年轻的人类胆子倒是不小。不过既然我已经到了这座营地里那么我自然就要和橡树团的团长商谈你不过一个区区信使有什么资格在我面前说话。”
“那我只能再一次的说抱歉了”菲利普站直了身子说道：“可能我的话语让给内加尔你造成了一定的误会事实上我并不单单只是信使我同时还兼职大橡树团的团长！”
“啊啊啊！”内加尔心中的惊骇犹如滔天的海浪一般久久无法平息现在内加尔明白了菲利普一开始打的注意就是把自己给抓到这里然后再开始商谈在敌人的营地之中内加尔的小命便在这年轻人的手上这还能说什么商谈呢？
真是让人惊讶的手段与魄力啊年轻的人类怎么会这么强大的难道这就是一代新人换旧人吗？还是说自己果真是老了？一路之上强大的惊讶与恐慌一直的冲击着内加尔的心头随后内加尔看到了更加让他惊愕的事情许多高傲的精灵在向着菲利普低头致以就连高傲的翡翠龙也在远方向着菲利普表示着尊敬。
这年轻的人类竟然真的是增援军团的团长。
“好了”走入到藤棚掣肘的菲利普转身说道：“那么内加尔大人听说你是地狱之中消息最为灵通情报最为准确的魔鬼了那么我要问一个问题来校考你看看穿越是否真实。我的问题是：你知道一个名字叫做巴尔的魔鬼吗？”
“巴尔？”内加尔皱着眉头想了许久随后恭谨的回答道：“抱歉了菲利普团长我从没有听说过这名魔鬼。恕我直言您想在地狱之中寻找一个魔鬼就像大海之中找一滴水一样困难而且魔鬼一般情况下都会有许多名字的难道除开名字之外就没有别的什么特征了吗？”
“他的名字是巴尔我相信他没有用其他的名字出现过这名魔鬼常常以人类的姿态出现他有着黑色的头黑色的眼珠一副东方人的外貌。他带着一把奇怪的乐器那乐器能演奏出迷人魂魄的音乐他将那乐器称为小提琴。”说道这里菲利普拍了拍内加尔的肩膀说道：“我知道的就这么多了你最好写一封信我会差人将这封信交给你最信任的下属的这段时间你就住在这里吧对魔鬼领主扎瑞尔的战争我们还有许多事情需要讨论呢。”
第一百八十六章 暴风雨前
在以青铜堡垒的遗迹附近一场庞大的战役正在酝酿着虎视眈眈的第一领主扎瑞尔带着她的众多魔鬼将军们誓要用叛徒的鲜血一雪前耻。请牢记有着深厚实力并且狡猾的前秘密警察头目内加尔自然不会乖乖的等死他鼓动起了自己所拥有的一切力量在内加尔所控制的城市之中几乎所有能走动的魔鬼都拿起了武器走到的前线之上；还有着突然来到地狱的上层位面的援军那是由菲利普率领的大橡树团的战斗部队艾尼露的战士们准备让地狱的魔鬼见识见识来自于森林与自然的强大力量。
对于远方的战斗远在血腥城堡的巴尔也隐约嗅到了味道。并不是巴尔的鼻子特别灵而是新组建的情报机构终于开始挥作用了。
由于这一秘密任务小魔鬼刚泽甚至没有来得及参加“邪恶十三人会议”。虽然现在由小魔鬼刚泽所组建的情报机构还十分简陋但总算还算是有些成绩。同时巴尔也深深的明白所谓的情报工作本就是一个从各种简陋毫无意义的性息之中得出自己所需要的性息的过程现在的巴尔还无法组建出一个强大的情报机构但事实上他目前也不需要这个。
对于现在的巴尔来说一个简陋的情报机构也就够用了太过秘密的事情巴尔也没兴趣知道他现在只需要关注生在第一层地狱之中的大事就好了。
对于军事行动来说有一些机密行动能够得到很好的隐藏比如一次几十名精英的突然展开的秘密潜入行动只要有足够的保密意识这样的小队行动就很难被敌人察觉。但是有些行动却很难被隐藏比如几万人的行动或者是是几十万人的大规模军事行动就很难隐瞒了而参与的人数越是多那么就越容易被察觉。
虽然现在小魔鬼刚泽的简陋的情报组织不可能获得核心的机密情报但就如同飓风到来之前天气一定会有一些预兆一般在大战之前只要是有心人就能看出一些不同这样的异常表现在许多方面比如市场的粮食价格会上涨饮食对魔鬼来说是一种享受而对于这些就要加入到一场庞大战斗之中的魔鬼来说没有什么比享受战前的生命更加重要的了；武器价格上涨的同时铁匠铺的炉火也会彻夜不息叮叮咚咚的敲打声会彻夜不断的传来；城墙之上巡逻的人数会成倍的增加高阶的魔鬼变得越的长见市面上再也看不到一个奴隶商人所有的奴隶都被强征如军队之中各种奇怪的异位面生物跨过空间门开始在城市之中集结这是从其他空间雇佣来的或者是骗来的士兵。
各种信息通过简陋的渠道直接传送到了巴尔的面前直到刚泽旗下的一只小魔鬼也被抓如到“敢死营”之后这一条的情报线才被斩断但巴尔所拥有的情报来源可不仅仅是这一个城市在跟多的城市之中有着更多的眼线他们把他们所看到的各种不寻常的事情记录下来送到巴尔的面前最终由巴尔来现其中的奇妙之处。
“看来马上就会有一场大战斗啊”坐在血腥王座之上的巴尔摇了摇头之后对着站立在身边的堕天使问道：“盖伦你怎么看这事情？”
接过了巴尔递给自己的情报看过之后盖伦摸着下巴思考了一会儿才谨慎的说道：“‘魔犬’内加尔和第一领主扎瑞尔之间是一定要决出一个胜负这次可是关系到第一层地狱之主的一场大战役胜利者将会成为第一层地狱实质上的领主所以综合这些情报做出估计双方参加战役的人数加起来应该会过百万。想来应该会有一场惨烈的大战吧。看小说选更新最快的”
巴尔突然问道：“盖伦你希望那方获得胜利？”
盖伦：“自然是希望扎瑞尔领主胜利了。”
巴尔：“哦？说说你的理由。”
“如果内加尔胜利了那么天堂在第一层地狱的统治便会得到进一步的巩固。但如果扎瑞尔领主胜利了那么地狱如今的混乱就还能够持续下去”盖伦顿了顿才继续说道：“而且一旦内加尔失败那么他留给我们的就是大片大片的城市与堡垒许多地方我们甚至不需要战斗就能轻松占领而如果他胜利了那么倒霉的就会是我们了。”
“确实如此”巴尔点了点头表示赞同：“以我们目前地理位置上看唯有打败内加尔才能更进一步为什么只能是双方呢？为什么胜利的不能是天使军团？就像是上次那样在魔鬼和恶魔战斗正激烈的时候天使军团突然杀出将双方杀一个措手不及丢盔弃甲。”
“虽然也有这个可能只不过是我觉得天使军团会加入到这次战斗之中的可能性不大。”盖伦说“现如今天使军团在第一次地狱并没有太多人手能够直接参与战斗大约只有二十万这其中大部分要用去守卫运输路线的节点这些节点不单是天使军团主力军团补给品的输送路线同时也是他们回到天堂的后路对于天使军团来说极其重要。所以副团长达尔顿不可能会让自己的人参与到这样的一场大规模战役之中。”
巴尔皱起了眉头问道：“天使军团也有后勤线？又不是人类的战争难道不能通过空间魔法直接将物资输送到前线么？就算是撤退也可以用空间魔法直接回到天界吧。”
盖伦摇了摇头说道：“如果只是几百人的精英小队突袭自然就不会有这些麻烦但这次可是百万人的天使军团主力团的出击在这种情况之下一条稳定的道路就是必须的了。一般的临时性质的空间门既不稳定也无法持续太长的时间使用之后还会造成一定的空间波动虽然是很微小的波动但事实上空间魔法是一门十分精密的魔法学科任何一个微小的事物就会造成可怕的后果。如果一百人同时使用空间魔法就算他们用的是‘高等级传送术’结果也同样会很可悲在空间魔法的互相干扰之下他们可能会被传送到多元宇宙之中的任何地方。”
盖伦看了巴尔一眼现魔鬼似乎对于这个话题很感兴趣于是他接着说道：“而且有些空间直接还存在‘断层’与‘排斥’就比如地狱如果你想进入第二曾地狱那么最简单的方法就是通过第一层地狱前往第二层直接通往第二层地狱的空间门也有不过那些大门多半不会稳定。所以如果想从天堂来到地狱必须先要经过一些其他的位置这一次天界军团一共建立了三座稳定的大门来确保道路的畅通每一座空间门之外都建立者着一座巨大的城堡用来守卫其中的两座稳定的大门建立在灰色荒野那里的两扇门分别由两座城堡来守卫两扇门分别连接天堂与灰色荒野灰色荒野与地狱还有一座就在地狱的第一层焦土地狱之上这里是天使军团的出口。所有的物资从大门中出来之后通过6地运输从头骨之柱之下进入到第二层地狱。”
巴尔沉吟着说道：“也就是说如果想要阻止天使们进入地狱只需要破坏这些大门就行了？”
“非常困难在那些大门的位置天使军团用圣白石建立了森严的城堡那里永远都有着大批的部队驻守着”盖伦在脑中回忆着那些城堡的样子随后他补充说道：“想要攻占下那些城堡那可是几乎不可能完成的任务。”
“我明白了”巴尔说“盖伦你就放心吧我暂时是不会对那些地方下手的。现在的状况是我们面前的那些本属于内加尔控制的城堡几乎是完全**的那些风骚的城堡就在我们面前张开了双腿毫无防备你觉得如何？”
“大人我们三年之内就攻下了十三座城堡。虽然地理位置比较偏僻但是现如今我们已经拥有广大的地域大量的矿藏没有奴隶去开采高炉之中缺少铁矿制造出的锋利的武器却无人使用。我们的军队的数量稀少城堡的统治还并不稳健。”盖伦叹了一口气之后说道：“而且我认为现在还不是时候介入到那场大战中去那样的战斗不是我们应该参与的。”
巴尔笑了：“你说的很对盖伦我知道现在还不是时候现在乱动的话只能引火烧身而已。我会等待到战役完全爆之后再动的这段时间我们要抓紧将占领的地方完全消化掉。我预测这场战役从酝酿到全面爆可能还会需要半年的时间吧。不论是第一领主扎瑞尔还是魔犬内加尔都不是冲动的小子对于他们这样谨慎的家伙一场关系到自己未来权势的战役可有不少东西要准备呢。但我们却必须等到战役全面爆之后才能出击所以我们需要一颗信号灯一个聪明人在安全的地方远远的看着这场战役的开始然后他会给我一个明确的信号。这不是一个依靠蛮力能完成的任务不需要你战斗只要你能快而又准确的提供消息就可以了。所以这是一个只有聪明人才能做好这件事情。”
“大人您是要我去吗？”盖伦问道：
“虽然不想让我的手下大将去冒这个险但我不得尴尬的承认现如今这些人里也只有你算得上是聪明人了瓦利斯那就是个白痴；那些身魔法师就更不用说了他们的身体太孱弱了我可不想让这些家伙出去冒险；黑暗精灵们在地狱之中一旦遇到的魔鬼几乎没有机会逃跑；而弥塞拉虽然身手不错但她不过是一个依靠本能行动的暴力狂；你如果不想去的话我也理解毕竟这工作需要你比我们大家都更靠近前线靠近敌人一些我不会强求你的。”巴尔看着冷着脸的盖伦叹了一口气之后接着说道：“好吧盖伦你什么都不用说了单单看你的脸色我就明白你的想法了我说过我不会强求你的。”
盖伦这才暗自舒了一口气将提起的心暗暗放了下来。要知道百万人的大战役和百十人的街头斗殴可是完全不同的概念就算是百十人的街头斗殴而言那些聪明人看热闹的时候也会懂得要站的远远的去看以免一个小心不要把自己给卷了进去。但如果百万人的大战呢？这样大规模的两军交战谁敢去看热闹？要知道在正规战场之外是更加激烈与血腥的双方斥候相互绞杀的战场一个不小心那可是尸骨无存的下场。
“多谢巴尔大人。”盖伦恭敬的弯下了身子心中怀着淡淡的感激：这位魔鬼上级虽然邪恶但有些时候还是很不错的上级么。
“不用感谢我”巴尔摇了摇头沮丧的说道：“我等会去和小艾米利亚说说让她准备准备上次我和她提起过这任务她虽然答应了但是我仍然不想让她来执行这个任务她虽然足够聪明可惜还是太小了啊我可真不忍心让小艾米利亚出这样的任务。可惜啊可惜。”
盖伦心中的那一丝感激瞬间就烟消云散该死的魔鬼竟然用我亲爱的小艾米利亚威胁我！堕天使咬牙切齿的大声说道：“大人这样危险的任务就让我去吧。而且这种任务对与我来说也实在没什么危险的我一定会为巴尔大人送上最为准确的情报！”
“盖伦大人”巴尔站了起来走到了盖伦的身边紧紧的握住了堕天使的手说道：“你的勇气让我感到敬佩其实我早就知道你是我最忠心的部下了在这种危难时刻也就只要你勇于挺身而出了。好在实际上你过去暂时也不需要做什么只要找一个地方隐蔽起来小心别被双方的军队拉去了‘敢死营’就好了如果能建立一个情报小组那你的任务就更加轻松了。”
“大人”盖伦觉得自己快要流泪了：“我我一定会活着回来的！”
“去吧”巴尔拍了拍堕天使的肩膀说道：“是否活着回来是你自己的事情但是你一定要完成任务啊否则大家都不会好过的。”
现如今巴尔的领地之中的事情很多但好在巴尔手下也有不少能用的人手了所以大部分事情巴尔交代下去只要说清楚注意事项多半就可以了。
安排完身边的事情之后巴尔就召唤来了当初他分配给盖伦的那批手下不多不少一共八十名堕天使。随着堕天使一同出现在血腥大厅的是二十多名死亡骑士黑玫瑰骑士团的团长伊蓓丝和曾经担任巴尔保镖的双刀天才沙娜恩。
“听说你那儿出了一些岔子？”巴尔当着这么些人的面对着伊蓓丝厉声质问道：“我不明白你们这么多黑暗精灵在人间怎么会出岔子的难道是你们的实力不够还需要我来操练操练吗？”
“属下万分惶恐！”伊蓓丝红着脸低下了头巴尔的话语让她感到既有着兴奋的渴望有有着刻骨铭心的惧怕巴尔的操练可不是一般的操练那可是名副其实的操练操和练前者让伊蓓丝感到了前所未有的愉悦与快乐那灵魂升天的感觉让伊蓓丝久久不能忘怀而后者则是魔鬼巴尔带来的地狱的恐怖那样严格的训练确实让所有的姐妹都有着很大的提升但却没人愿意再来一次所以她怀着负责的心情说道：“这次失败的责任主要在属下身上请巴尔大人不要责罚我的姐妹。不是属下想解释为自己开脱但是我却必须把失败的主要原因告诉大人人类对于我们黑暗精灵抱有十分强烈的敌意在人间我们的姐妹几乎无法在白日间行动一旦黑暗精灵的身份被识破我们就会遭到恐怖的毫无理智的围攻就算那名姐妹还不曾做过任何事情都会被围攻人类的世界之中几乎没有律法也很少看到执法者那是一个比地狱还要原始残酷的世界。因为这些原因加上属下对于艰苦的环境的预料不足这段时间黑玫瑰骑士团在人间的展十分不顺利而且我还是失去了不少姐妹。”
“原来是这样”巴尔点头对着伊蓓丝说道：“这次你确实有失误不过主要责任既然不再你身上所以我还不准备惩罚你。你放心你既然是我的属下你的面子丢了作为你的主人自然会为你找回来的。”这么说着巴尔心间默念着密语打开了血腥王座之后的那扇隐蔽的传送门。
“所有人随我来吧。”巴尔冷笑着说道：“我们大约有着半年的空闲时间就让我们好好的去玩一玩。”
第一百八十七章 夜幕下的黑玫瑰
黑塔还是原来的那个样子在巴尔离去之后这里成为了黑玫瑰骑士团之中的黑暗精灵们的驻地不过在一般情况之下黑暗精灵们是不会进入到黑法塔之中的黑玫瑰团的姐妹们主要活动的地方是黑法塔之下的地下宫殿在伊蓓丝的主持下那儿已经被黑暗精灵们建立成了一座功能齐全的后方基地。请牢记
巴尔在安顿了堕天使与死亡骑士之后便随着伊蓓丝参观了她们的努力成果。
走入了隐蔽的秘门之后通过长长的向下演说的螺旋楼梯之后走了好久才走入到了一条走廊之中继续前行不久之后就听到了从远方传来的打斗声与幼童那稚嫩的叫声待到转过一个弯之后巴尔才随着伊蓓丝进入到了一间地下的宽广大殿之中。
“巴尔大人”伊蓓丝侧过身子让到一旁指着大殿之中的景象说道：“这里就是我们培养并且训练新人的地方死去的姐妹的代号会空下来这里的学徒功过试炼之后会得到他们的新称号。”
巴尔看到了三十多名小孩子正握着细剑正对着训练营之中的草人练习刺杀。其中大部分都是黑暗精灵的少年但也有一些是人类孩童其中男女各一半。孩子们正默不作声的努力的用细剑刺击着草人有的孩子在攻击的同时会忘情的出大吼每当这个时候出现站在一旁的黑暗精灵教官就会走过去赏给那孩子一鞭子如果那孩子挨打之后出惨叫那么鞭打则将会继续这样的鞭打将持续到这个孩子学会紧咬牙关不出任何声音的时候才会停止。
“我们必须教会这些孩子如何闭紧嘴巴”伊蓓丝解释道：“起初给他们说过不要出声音后来才现这个要求对于孩子们来说有些困难。所以现在只能先要求他们战斗的时候不要大吼大叫但一般的说教似乎用处不大鞭子会让这些小子长点记性。毕竟我们在人间大多时候的任务是潜入和刺杀黑暗之中安静的杀手敌人然后悄悄的离去才是我们需要的战斗方式就算被敌人现了生了战斗那么在战斗的时候也尽力的不要出任何声响并且要用凌厉的攻势使得你的敌人连出喊叫的机会都没有。”
黑暗精灵们虽然从不惧怕与敌人的正面冲突但事实上与敌人的正面战斗并非是他们的强项而且在黑暗精灵看来这是愚蠢的任何的正面战斗都意味这损失其中的差别只有较大的损失和稍小的损失而已所以在黑暗精灵之中正面的光明正大的对决或者是战争永远只有是在非不得已的情况之下才生的否则黑暗精灵们更愿意去选择其他的解决途径。看小说我就去
不仅仅是思想如此就连他们的黑暗精灵的身体也体现出了他们的优势由于天生与黑暗为伍所以大部分的黑暗精灵都是天生的刺客与杀手他们甚至不用学习就明白如何将匕从敌人的背后刺入到心脏之中他们只用经过严格的训练就能让自己的脚步声变得比猫还要轻柔。
所以伊蓓丝的训练营之中走出的一定是杀手至少巴尔对于伊蓓丝的黑玫瑰团的定位就是刺客与情报组织。况且巴尔也不需要在人间拥有强大的武力组织他仅仅需要让自己触手渗入到人间之中就足够了毕竟人间是受到诸神关注的地方如果在这里表现的太过耀眼就会为巴尔招惹到他无法对抗的敌人。
这样的训练方法正合巴尔的心意。
“不错”巴尔点了点头赞扬了之后随口问道：“这样鞭打这些孩子不会有事吧？我是说他们还只是孩子。”
“巴尔大人这一点您就放心吧。”伊蓓丝笑着看了看巴尔她的独眼如同月亮一般弯了起来眼中满是笑意以及一丝巴尔不理解的狂热和兴奋：“大人您应该听过我们黑暗精灵的不少传言了吧黑暗精灵那出名的床上的**的艺术这一点巴尔大人您已经了解了；还有一点是巴尔大人并不了解的就是我们的刑讯艺术有些鞭子的存在仅仅是为了让被抽的人感到些许的疼痛在更多时候这些鞭子是用来增加乐趣的这样的鞭打并不会伤害他们的身体的。毕竟这些孩童来之不易。”
“哦”巴尔只能恍然大悟一般的点了点头虽然心中有些不忍但他实在也不好在多说什么了禁止体罚幼童这规定对于现在的巴尔来说是太过于前了一些的规矩了别说地狱事实上就算是在二十一世纪的地球之上对于孩子的体罚仍然是普遍存在的很多家长仍然相信着所谓的“棍棒之下出孝子。”的荒唐话语就算是在欧美达国家家庭暴力也是社会之中无法消灭的丑恶现象。更重要的是巴尔知道那些愚昧的家长甚至还不如这些黑暗精灵因为伊蓓丝这名刑讯专家至少清楚的明白怎样让这些孩子感受到痛楚而又不会真正的伤害他们。
“大人刚刚看到的是学徒训练区”伊蓓丝带着巴尔与沙娜恩继续前进她如同主人一般给两人介绍着这里的一切：“在学徒训练区之中的全是一些初级学徒这些刺客学徒将会在那里学习到一些最为基础的东西他们要学会怎样去闭上嘴巴学会如何在行走甚至是跑动之中保持安静放置和辨识出陷阱。还要学会使用细剑匕长刀去格斗还包括一些基础的魔法和毒药知识。”
“需要掌握的知识可不少”巴尔耸了耸肩膀说道：“至少比我想象的要多的多需要如此的麻烦那？只要把匕在敌人不注意的时候刺入他的心脏就好了应该不是太困难吧。”
“仅仅把匕刺入敌人的心脏自然不会太难”伊蓓丝认真的说道：“想要做出那种没有技术含量的工作只需要找一个胆子大的傻小子临时给他几枚金币就行了。但要知道我们培养的并不是死士也不是笨蛋而是刺客。我们不但要教导他们如何去杀死敌人更要教导他们如何保存自己。在敌人的重重保护之下杀掉目标固然困难但更加困难的是完成任务之后如何安全的撤走。大人恕我直言刺杀和战斗可不太相同一名优秀的刺客去刺杀一名目标需要的更多的是头脑而不是武力。”
“说的真好”巴尔说“请继续。”
说道这里的时候伊蓓丝已经带着巴尔通过了长长的地下通道又经过了一道螺旋向下的楼梯之后伊蓓丝对着巴尔说道：“这里是刺客区域能够进入到这里的人都是已经通过了最初的考验考验一般是一个简单的刺杀任务。在经证明了他们经过了严格的训练之后能够胜任一般的任务之后他们就是获得承认的刺客了组织在考验过他们的忠诚之后就会将这些刺客放出去一名刺客已经能行走在大6之上了。各个地方的盗贼行会与刺客行会都有着悬赏就连那些城市的警卫兵的办公室里都有着各种悬赏只要量力而为他们的学到的东西能够让他们过上好生活。而并不需要他们付出太多只需要在特殊的时间之中接受组织的特殊命令并且完成就好了。”
“听起来很不错。”
“多谢大人的赞扬”伊蓓丝说道：“我个也人认为不错但仍然要经过现实的考要现如今获得刺客资格的仅仅只有十多人而已所以这样的规则是否真的如我想象中的那么好我也不太清楚。再向下则是‘暗影刺客’的活动区域了那儿除开更加豪华之外和这里没有太大区别一些拥有天赋的刺客会拥有继续学习的机会他们将在那个区域进行一些基础的魔法和魔法反制培训他们会学会如何将自己隐藏在阴影之中不被他人现格斗毒药陷阱等知识都会得到更进一步的加强事实上这些暗影刺客才是我设想之中的组织的主要力量。暗影刺客之中的优秀者将会用来填补黑玫瑰骑士团的空缺。他们将会有机会加入到组织核心成为黑玫瑰骑士团的一员并且拥有代号。现在我们仅仅只有两名暗影刺客学员以及一名正真的暗影刺客。”
由于初期的黑暗精灵并不多所以巴尔仅仅只给伊蓓丝的黑玫瑰骑士团安排了五十四名位置为了方便他分别用一副对于这个世界来说十分新奇的“纸牌”来代表其实就是扑克牌、如果除开代表巴尔的“大鬼”以及代表巫妖海克福德的“小鬼”之外整个黑玫瑰骑士团就只剩下五十二个空缺的位置了。看来现如今伊蓓丝是打定主意要用精兵政策了。
第一百八十八章 麻烦
“好了参观可以结束了。”经过了刚才的参观现在巴尔对于伊蓓丝的能力已经有了一个全面的认识。这女人确实是有着真本事的家伙巴尔目前所需要做的仅仅就是给她一个能够施展自己能力的空间同时为她提供一个坚强可靠的后盾就足以了。巴尔相信不久之后自己对于伊蓓丝信任一定会得到丰厚的回报的。
“你做的很好”巴尔说“有了这样的一个基地之后就能保证不论黑玫瑰团受到了怎样的致命的打击最终都能恢复过来伊蓓丝你干的非常好我要想想怎么奖赏你才好。不过在这之前先给我们说说你们遇到的困难吧这次我带着这么多人手过来到这里为的就是这个。人间对于我们来说非常重要这里有着最广大的兵员我们在人间的稳固甚至要比地狱之中的地盘还要更加重要一些。”
“是的大人请这边坐”伊蓓丝带着巴尔随意的走进了一件休息室之中引导这巴尔坐下关上了门之后她才开始说道：“事情是这样的三年之中我们除开最初由于对人间的轻视与不了解损失了三名姐妹之外就从未损失过人手了这三年之中我们组织培养出了十三名刺客一名暗影刺客但在前段时间的一次行动之中我们组织在一次大规模行动中被人类出卖了真是可耻的背叛。”说道这里的时候伊蓓丝咬牙切齿的继续说道：“这次大规模行动让黑玫瑰团遭到了可怕的打击新培养出的十三名刺客以及一名暗影刺客加上二十四名黑玫瑰骑士团的姐妹全部被抓获。”
“遭到的背叛”巴尔皱着眉头厉声说道：“如果你不去轻易的相信他人怎么可能会被背叛。从幽暗地域走出的黑暗精灵从地狱之中回到人间的黑暗精灵竟然被小小的人类欺骗了你与其去痛骂背叛者的无耻不如多想想自己的愚蠢！伊蓓丝这次事情应该让认识到你的失误了虽然骑士团的一切都是初创你的所作所为确实让人赞叹但是你现在应该明白你在‘情报’方面的失败。你慌慌忙忙的就开始了刺杀的训练与渗透但是在情报方面却几乎毫无作为要知道我把你们放到人间可不是来杀人的。没有情报你们就是瞎子我们就处在黑暗之中却无法视物。而敌人的匕则能随时刺入我们的心脏你明白了吗？”、
“我我明白了。”伊蓓丝惶恐的地下了头。仅仅就在巴尔说话这一段时间里所表现出的严厉就让伊蓓丝的后背完全被冷汗浸湿了伊蓓丝看的出来就在自己说完了损失之后巴尔的心情瞬间就糟糕了起来肉眼可见的黑色气息混杂着一丝地狱深处的火焰在巴尔的身旁环绕着出现了使得坐在伊蓓丝面前的魔鬼仿佛随时都要暴起食人一般。
巴尔在一般情况下很少会板起面孔以至于让大部分巴尔的手下都觉得巴尔这魔鬼为人还不错但直到现在伊蓓丝才明白不论巴尔怎样表现出他那亲和的一面他骨子里毕竟还是一个魔鬼。
这名独眼的黑暗精灵领最初仅仅只是对巴尔说需要援助她仅仅希望巴尔派出一些得力的人手来帮忙就足够了一方面伊蓓丝相信只要自己认真对待加上来自于地狱的帮手事情自然能够圆满的结束另一方面则是伊蓓丝不希望自己的错误与失败被巴尔知道她希望自己的老板永远的欣赏自己重用自己而失败这种可耻的事情她真希望从来没有出现过但现在出现了那么就要让老板并不知道他出现过。
同时因为她明白巴尔是一个魔鬼而比起其他的生物来说魔鬼特别不喜欢失败。在地狱之中失败者要付出的带价往往是所有的一切不论是生命还灵魂亦或者尊严。
所以伊蓓丝才会带领着巴尔参观基地的基础设施这些都是伊蓓丝三年中呕心沥血努力做出的成功巴尔也果然毫不吝啬他的赞扬于是趁着巴尔心情好伊蓓丝便说出了实情事实上到了这种时候不说也没有办法了。
伊蓓丝惶恐的单膝跪在巴尔的面前她完全理解巴尔的愤怒毕竟魔鬼刚刚参观了黑玫瑰骑士团基地的设施之后心情还不错的才说要奖赏自己没想到转眼之间就听到了这么一个消息三年之中培养出的所有的新人全部被抓不但如此还达进去了骑士团的近一半人手。如果说黑玫瑰骑士团遭到近乎毁灭性的打击也不为过。
“事情到底是怎么一回事！就算是任务失败也不应该这样的”巴尔的眼睛里几乎要喷出火来了他努力的压抑着自己的情绪但愤怒仍然在他的喉咙之中滚动：“你给我把事情的前因后果说个清楚我要知道每一个细节本以为只是一次小小的失误却没有想到竟然是这么大的麻烦哼哼如果这次不是我亲自来这里伊蓓丝你恐怕是不会让我知道这件事情的吧。”
伊蓓丝果断的趴到了地上她能够感受到巴尔话语之中所包含着的毁灭的力量她恐惧的说道：“属下知道错了大人属下有罪请大人责罚。但请大人不要放弃那些姐妹以及我们黑玫瑰骑士团。”
“哼哼你倒是聪明。”巴尔冷声说着事实上就在刚才巴尔确实想过将这里的一切夷为平地把黑玫瑰骑士团剩下的二十多人全部编入到敢死营然后一头回到地狱去算了。
之所以这么想是因为本只想着来到这边来放松放松的巴尔没想到情况竟然糟糕到了这种地步事实上如此巨大的失败对于巴尔来说倒算不上什么就算黑玫瑰骑士团被全灭了对于巴尔来说也算不上什么以他现如今在地狱的能量就算黑玫瑰团没了巴尔也随时能重新组建起红玫瑰团黄玫瑰团。但最让巴尔恼怒的是那些竟然没有被敌人杀死而是被抓了。
这就让事情变得很复杂了如果是一个人被抓了还能寄希望与被捕者有着坚韧的思想与顽强的意志但是这次被捕的可是十三名刺客一名暗影刺客以及二十四名核心团员只要有一个刺客说出了实情那么人类就会知道黑法塔的存在。更要命呃则是只要有一名黑暗精灵说出了她们知道的实情那么人类就会知道在黑法塔之中有着一扇直通地狱的空间门。
那时候人间的生物将会迸出可怕的能量他们将会有着前所未有的团结不论是高傲的精灵还是顽固的矮人还是狡诈的人类所有的这些生物都会向着这里起猛烈的进攻人间生物会不惜一切代价来封闭这扇门。
这才是大麻烦。
“伊蓓丝你要是在下面的话语之中胆敢再向我隐瞒任何事情哪怕是一个字一件小小的信息我就会让把你的灵魂绑在在血腥王座左右边让你受到永远的折磨你会出痛苦的哀号如同受到折磨的小鸟一般唱出痛苦并且悦耳的歌曲。你知道我能做到这一点的”巴尔深深呃吸了一口气之后说道：“但我却并不想这么做我也知道黑暗精灵不习惯诚实说话所以你最后马上就学会诚实待人现在你可以开始说了。”
“大大人。”伊蓓丝跪在地上颤抖的说着此时她的声音因为恐惧而变得不断的颤抖：“我我誓我下面说起是完全的我所知道的事情绝不会有任何谎言……”
于是伊蓓丝把事情的经过告诉了巴尔。
整件事情并不复杂简单的说就是伊蓓丝遭到平背叛。
在被巴尔指派到人间之后伊蓓丝便一直想把自己的黑玫瑰骑士团打造成一流的刺客组织这样做好处很多一方面能够让自己的人手通过任务得到训练同时用任务得到的金钱还能训练出更多的刺客只要时间允许伊蓓丝有信心让自己的刺客团体成为一流的骑士团。只要组织足够强大伊蓓丝就能能依靠着组织的影响力来控制其他的现有的盗贼团体。
事情在开始的时候确实很顺利不论是训练还是任务黑暗精灵们强大的实力就是她们最强大的武器一时之间黑暗之中的所有的强大的组织都知道了突然间冒出了一个黑玫瑰骑士团虽然名字是骑士团但这个骑士团是却专提供刺杀服务。价格确实是高了一些但却前所未有的强大。
黑玫瑰从未失手过只要是被黑玫瑰盯上的人就可以说是完全的死人了。
不论是有着佣兵保护的大商人还是躲在坚固城堡之中的大贵族亦或者是深处与王宫之中的宫廷法师一旦他们成为了黑玫瑰的目标就必然会被杀死最让人无法理解的是没人知道这些人在重重保护之下是怎么死去的黑玫瑰的刺客犹如幽灵一般不留下一丝痕迹就带走了她们想要的生命。
但刺杀不会总是那么完美初期的一些重要交易也必须由核心人员来完成。最终还是有人知道了这些刺客的身份很快的黑玫瑰骑士团是一只由黑暗精灵组成的就被人们所知道了。
这样的成绩与黑暗精灵的身份所得到的不仅仅是敬畏更多的是对于黑玫瑰骑士团的恐惧与渴望。对黑玫瑰团所拥有的潜力的恐惧也是对黑暗精灵身份恐惧。
同行是冤家这句话不论是对与小买卖还是对于大买卖来说都是正确的。没人希望增加自己的竞争对手每一个盗贼工会或者是刺客组织都希望能把这个新生的组织消灭在萌芽之中同时他们对于这个组织的高层与核心人员却是万分渴望的毕竟三年之中任务无一失败的成绩所代表的可不是一个人的强大而是这个组织的强大。如果能对这个组织有着深刻的了解那么或许他们的组织也能变得那么的强大。
在各种契机之下一个针对黑玫瑰骑士团的精密陷阱被放置好了而伊蓓丝却全然没有察觉。正如巴尔所说伊蓓丝过分关注与黑玫瑰团的实力问题了而对情报却并不那么在意伊蓓丝根本就没有组建自己的情报网络。她用的是另一个方法一个她认聪明的方法伊蓓丝同时和三个不同的情报组织展开了合作每次的情报都由这三个情报组织完成收集最后伊蓓丝对于三个不同渠道的情报做出对比。
即便是伊蓓丝也在长时间愉快的合作之后被这种假象给麻痹了她全然不明白自己已经被人类联合起来欺骗了三处来自于不同地方的带着略微差异的情报更是加深了这种错觉那一次的行动与其说是刺杀不如说是屠杀。客户要求黑玫瑰骑士团将那一座城堡之中所有的人全部杀死为此伊蓓丝派出的大量的刺客以及几乎一半的黑玫瑰骑士团的姐妹去观察并且保护这些学员。那里知道不单单是城堡整座城市就是一张巨大的网而派出的人则如同被蜘蛛网抓住的蝴蝶。
“唉！”巴尔摇头叹息着说道：“那么现在怎么办？听你的话似乎那些人还没有死？”
“他们全都活着”伊蓓丝跪在地上说道：“那些人没有杀死他们在十天之后这些被捕的手下将会在‘银鱼城’接受公审。”
“哈真是可笑的家伙”巴尔冷笑着说道：“抓住了我的人竟然没有立刻杀死却放出了消息这是等着我们去救他们吗？这分明是想放长线钓大鱼啊胆子倒是不小放心吧既然没有死那么我们就会把他们给救回来。”
伊蓓丝跪倒在地她用对待神灵的礼仪对巴尔跪倒了这是伊蓓丝对巴尔的感激。她相信只要巴尔同意出手那么那些姐妹就安全了。将脸贴在地上的伊蓓丝不可察觉的笑了这笑容既是为姐妹们即将得救的好消息又是为敌人的愚蠢。伊蓓丝早就知道对方的想法但就算明知道对方是在钓鱼她也只能义无反顾的去咬勾因为那些人有着伊蓓丝无法抗拒的饵食但那些人是否知道他们的行动却钓起了一只让人无法接受的大白鲨呢？
银鱼城是一座海边的城市从无尽海域涌来的热流与从浮冰海流淌来的冰冷海水在这里相遇水流的汇聚使得这里成为了鱼类的天堂在这里你既能看到高温地区才有的龙鱼鲳鱼以及七星鱼等大型鱼类你同事也能看到鳕鱼鳟鱼金枪鱼等各种其他地方的美味鱼食。除此之外由于这里的优良的港口与特殊的地理位置使得这座银鱼城成为了一座港口城市许多东方来的商人以及想要去新大6冒险的航海家都会选择这个港口作为西大6的大门。
而真正让银鱼城得名的则是此地的一种特产那是一种银色的小鱼由于少刺并且肉质鲜美许多渔民会直接去除鱼鳞之后直接就着一些调味料生吃。现如今这样的吃法在这个城市之中已经成为了食用银鱼的一种传统了就连一些上层的贵族也喜欢上了这样的吃法上好的银鱼在从水中捞起的时候就会放入到专门水槽之中饲养起来银鱼会连同整个水箱一起封装运送到各个大贵族的家中。
现如今的银鱼城可不是当年的小鱼村了现如今这里仿佛是西大6上的一刻明亮的珍珠是一颗耀眼的闪现着光芒象征着财富的地方城市的规模一扩再扩在老城区的基础上又加上的新城区在这之后还特地单独划分出了港口区商贸区以及工业区。市长与议会也做出了一系列的措施来现实城市人口的增长但就算是如此城市仍然如同巨大的怪物一般不断的扩张着。
“这个银鱼果真不错”巴尔一边吃着鱼一边对着身边的人劝道：“这可是这里的特产离开了这里可就很难吃到这么新鲜的了真的不吃吗？”
坐在巴尔旁边的是两名把全身裹在黑色长袍之中的人其中一个微微的摇了摇头表示她并不想吃。
这两人就是伊蓓丝和沙娜恩本来巴尔本想先一个人来城里看看的毕竟他身边不是黑暗精灵就是堕落天使再就是死灵骑士了这些家伙强悍确实是强悍但是带出来溜达可就不行了。但却经不住伊蓓丝和沙娜恩的软语相求从床上求到了地毯之上三人又滚到了桌子下面后来又爬到了桌子上面总之巴尔最终被两人用身体说服了巴尔只得带着她们出来晃悠好在这里是商业城市魔法师野蛮人东方人兽人甚至是少见的精灵。总之什么怪人都有两个把自己包裹在黑袍中的人也不算是太显眼。
第一百八十九章 律师
“如此的美味你们竟然都不吃”巴尔摇了摇头感叹道：“这实在是太可惜了。”
“真抱歉”伊蓓丝低声说道：“一想到我的人现在可能正在地牢中受苦我就什么胃口都没有了。”
“虽然那些人确实是因为你的失误才被抓进去的”巴尔一边用刀叉小心的分割着鱼肉一边说道：“但这些东西和美味的食物是完全的两件事情啊不过算了你真不吃的话这三份银鱼就都是我的了。”巴尔这么说着就把三人面前的银鱼肉拢到了自己的面前。
“真不知道这有什么好吃的。”坐在巴尔对面的沙娜恩毫不客气的说道：“不但腥味刺鼻而且这鱼肉还是生的这种东西真的能吃吗？”
“你啊”巴尔摇了摇头说道：“我知道你们老家没有大海虽然有湖泊但是鱼类却不是很多所以你们吃不惯鱼我也理解但是不要这样去贬低美味的食物吧。”
说完之后巴尔便不再理会两个黑暗精灵埋下头开始消灭这些银鱼肉。
所谓的银鱼肉生肉吃的吃法其实就是地球之上的生鱼片的吃法将鲜活的银鱼去鳞切片洗净之后就能放到盘子之中连着调味品端上桌子了就连那绿色刺鼻的芥末都是那股熟悉的让人怀念的味道这种东西在地球之上算得上是价格高昂的食物了巴尔几个月也难得吃上那么一次。来到异界之后更是摊上了一个半疯子一般的父亲那时候巴尔随着父亲四处作案逃窜过的是风餐露宿一顿饥一顿饱的可怜生活。到后来还差点被父亲召唤出的恶魔给干掉没想到大难不死反而变成魔鬼到了地狱之后一路磕磕碰碰的这么走了过来现如今总算是有了不小的力量和权利。
但可惜就算是这样巴尔任然没怎么享受过。因为地狱之中实在是没什么东西可以用来享受不论是劣魔的肉还是产于血腥城堡的红面包都仅仅是填肚子的事物而已在地球之上的肉猪吃的事物都要比这些地狱出产的食品要美味一些。
但魔鬼们对此毫不在意因为他们不吃那些事物。魔鬼们有着自己的美味他们觉得吃幼虫就是人身之中莫大的享受了但巴尔对于幼虫那种东西实在是恶心只要正常人都不会喜欢吃有着一张人脸的大肥虫的。在这种情况之下巴尔对于中国美食是无比的怀念可惜就一直没抓到过高明的厨子。
而且对于巴尔来说不久之后就要回到地狱了地狱那边的大战一旦打响就不知道什么时候结束了天知道什么时候才能回到人间来现在巴尔只能抓紧时间享受了。
鲜美的银鱼片沾着芥末一口一口又一口。这时候如果有点上好的白酒就绝了可惜这家店铺只是临海的一间小店仅仅只卖鱼就连粗麦酒都没有。
“巴尔大人慢点又没人和你抢”伊蓓丝叹了一口气说道：“看您吃的眼泪都出来了这么难吃就不要吃了么。”
巴尔指了指芥末然后大大的打出了一个喷嚏随即满足的感叹道：“爽你不懂的。不过我得要休息会实在是太刺激了。”
就这么吃吃停停一直到太阳向着海面之中缓缓沉下的时候巴尔才将三盘银鱼片吃完。“好了”巴尔抹了抹嘴说道：“我们该走了我先带你们去见一个人如果事情顺利的话或许我们什么都不用做那些家伙就会把人放了的。”
对于巴尔的话语两名黑暗精灵是完全不相信的伊蓓丝很清楚自己的黑玫瑰团近些年在人间遇到了多大的敌人那些隐藏在黑幕之后的力量从他们能够将伊蓓丝的人手全部活捉就能看的出来了这绝不是一两个小势力所能做到的。既然人家设下了这么大的圈套那么对方肯定不是把你诱骗过来喝杯茶就能完事的想必在公审之后紧接着的多半就是绞索与火刑了。
巴尔带着两人出码头区转入到商业区最后当众人走到了一间距离大街不太远的二层楼的小砖房的门前的时候已经是天黑时分了。
“有人吗？”一边这么问着巴尔一边动作僵硬的敲着门。这是近几年中巴尔第一次这么有礼貌的敲门。
“谁？”房里响起了中年男人的声音随即响起的是脚步声很快的们就在三人的面前打开了一条缝。一个中年男人的眼睛透过门缝警惕的看着巴尔三人。
“是我你的老朋友巴尔。”巴尔一脸热情的说道：“嘿大律师难道你把我给忘了吗？”
“抱歉这一套对我没用我能记住我见过的所有人”房里的中年人冷冷的说道：“你们到底是谁？再不说我可要叫城市警卫了！”
“真是的难道不是巴尔大人你的朋友吗？”沙娜恩忍不住抱怨道。
“不是的”巴尔解释道：“只不过我与瑞恩斯坦大律师有着共同的朋友而已我说大律师您不用这么紧张吧我可是你的客户啊。”
“我的客户？”瑞恩斯坦愣了愣随即说道：“那边的两个黑袍里的人把兜帽摘下来我要看看你的脸。”
“呃”巴尔面露难色：“让你看看她们的脸也不是不行不过能否让我们先进去呢？大街之上实在是不太安全。”
“哦我明白了”中年人似乎理解了什么随后他急忙说了一句：“抱歉”话音刚落中年人就碰的一声就关上了门门链的声音响起很快的门再一次的被打开了。巴尔三人被迎进到了房子里：“快些进来吧你们来找我是干什么？”
“找瑞恩斯坦大律师您当然是想请你打官司了”巴尔一边说着一边随着瑞恩斯坦走进了小客厅之中这是一件布置简介而又不失温馨的小客厅客厅的一边壁炉里的火正燃烧着使得整个房间都温暖极了在靠近壁炉的地方是一座皮质的老式沙沙看起来很柔软很有诱惑力至少感觉上比起巴尔常常坐的那冰冷的血腥王座要舒服多了巴尔二话不说就倒在了沙之上：“很不错的小客厅么如果再能来点什么就美好了有茶吗？”
“实在是很抱歉这儿没有那种高档饮品”瑞恩斯坦耸了耸肩说道：“要来一点酒吗？这东西对于远道而来并且有着麻烦缠身的人来说最好不过了。”
“哦？都有些什么？”
“我这儿酒不少雷霆啤酒矮人烈酒月光酒泉火酒。要点什么？”
“来点月光酒吧。”
“两位女士呢？”瑞恩斯坦问道：“要点什么吗？”
“我们和他一样。”
很快四人就捧着酒坐在了炉火边当伊蓓丝与沙娜恩把兜帽从头上拉下来的时候巴尔注意到瑞恩斯坦的脸色有着明显的变化但很快这个中年人的脸色就恢复的正常。
巴尔这才仔细的看了看这位臭名昭彰的大律师瑞恩斯坦就算是在家中这名中年人的穿着也是一丝不苟白色的衬衫的纽扣一直扣到了脖颈间在抿着的嘴巴之上是两撇漂亮的小胡子高高的鼻子上架着一片单眼镜片。这是巴尔第一次见到瑞恩斯坦但是他的名字却是在好多年之前就听说过了的那时候巴尔还是一个人类那段时间里巴尔随着父亲四处流浪很少与外界人有接触就算有接触也多半是不是什么好人而瑞恩斯坦的名字则是在这些邪恶者之中很有口碑几乎所有的罪犯都喜欢他罪犯们称赞他是一名真正意义上的律师。
而这样的传闻在后来巴尔同他的父亲一同学习法律的时候又被再一次的确认了瑞恩斯坦作为天才律师第一次进入法庭是在他十五岁他的律师的传奇生涯就是从那个时候开始的。在他正式进入律师行当之后就没有一次败绩所有他接下的案子里他的当事人最后全部都被无罪释放了纵然在这些当事人之中有着许许多多无恶不作的大恶棍对于这些人就算是烧死一万次都不会过分但是瑞恩斯坦仅仅凭借着一张嘴就能强迫法官宣布他们无罪。
所以几乎所有的罪犯都喜欢这个有可能能给自己带来惊喜的律师同时所有的检察官都憎恶这种律师事实上他们憎恶一切律师但能成为检察官公敌的也就只有瑞恩斯坦了他是作为检察官们的要敌人的存在但却对这样的律师毫无办法。一方面检察官和法官对于这名善于钻法律空子并且毫无节操道德的律师的放感已经达到了憎恨了但另一方面出于对于法律的尊重他们都不得不按照着瑞恩斯坦定下的步调去“跳舞”。因为瑞恩斯坦所作的都是附和法律的他的一切行为都是法律赋予他权利。对于这样的人法官与检察官们毫无办法。
由于在这方面瑞恩斯坦的声誉实在太差以至于大部分的律师同行都不迟他的为人但他的庭审辩论却是不能错过的精彩案例几乎所有对法律有所了解的人都会去学习有关于瑞恩斯坦的法庭记录。
巴尔小啜了一口月光酒这种在酒水之中加入了月光草的美酒适合在清凉如水的夜间饮用在黑暗之中这种酒水还能散出幽幽的光芒。所以在这种燃烧着炉火的温暖房间之中喝这种酒就显得不那么美好了好在环境并不影响月光酒那入口清凉而且绵长的韵味的巴尔这辈子就几乎没什么机会享受过这些东西所以他闭着眼睛感受了一会儿这样的美味之后才睁开眼睛开口说道：“瑞恩斯坦先生我曾经跟随我的父亲学习过法律虽然不是系统正规的学习但是因为我学习过法律所以知道您的大名。这次我带着两位特殊的朋友来找您也是因为我们遇到了麻烦需要您的帮助。”
“我和你们并不熟悉”瑞恩斯坦耸了耸肩膀说道：“我并不知道你是怎么找到我的家的但是我一般只帮助我的朋友。”
“我们现在虽然还不是朋友但是我们却有着共同的朋友。”巴尔笑着说道：“我相信只要有它的存在我们双方很快就能成为好朋友。”
“哦？”瑞恩斯坦皱着眉头说道：“我不记得我有这么好的朋友了。”
巴尔笑了笑掏出了一枚金币放在了桌上。随即他才轻松的说道：“这就是我们共同的朋友只要有它的联系我们应该很容易就成为好朋友。”
瑞恩斯坦看了看金币随即哈哈大笑了起来“不错这位小友你似乎很了解我么。”
“这年头只要是研究法律的谁又能避的过您呢？”
“是的我就是传言中的哪一种人只要有钱我就会为你办事”瑞恩斯坦很自然的把金币拿了起来咬了一口然后收进了他的钱袋里：“不过你也应该知道对于一般的客户我的价格自然是一般的大律师的价格但是对于一些特殊的客户麻烦比较大的客户我的价格自然就要高上一些了。”
“这一点我明白”巴尔点头说道：“我听说过您为血帆海盗的头头海雷丁辩护之时候收取的费用不如我们就按照那个价格来吧。”
“不不不这个价格肯定不行。”瑞恩斯坦急忙摇着头说道：“仅仅看到你的这两位美丽的女士的肤色与尖尖的耳朵我就知道你们来找我是什么事情了抱歉两位美丽的黑暗精灵女士我这么说并非是对你们不敬。只是最近和黑暗精灵有关的案子就么一件而且是大的麻烦。无数人希望这些黑暗精灵被绑在十字架上烧死不论是普通民众还是那些黑帮头子事实上就算这两位女士长的很漂亮但是在这里没人喜欢你们。”
“会比为海盗辩护还要困难？”巴尔问道：“要知道在很多城市一旦抓住海盗可是能够无需审判就直接吊死的当时从法官道陪审员几乎所有人都认识海雷丁他的仇人遍布整个海洋有成打的人做梦都希望海雷丁死掉而您仍然使得这恶名昭彰的海盗头子被当庭释放。”
“确实有很多野蛮的缺少法律的地方抓住海盗就会当场吊死事实上在一些野蛮的城市之中当众杀死黑暗精灵也是合法的行为就算这名黑暗精灵没有犯下任何罪行也是如此。”瑞恩斯坦顿了顿说道：“不过好在我们南方联邦联盟所信奉的神是九神之中的法里斯不论是对于法律的信仰还是出于对神的教诲我们都必须严格的遵守法律我只不过是一个擅长口舌的人法律与规则赋予了我的力量但这种力量在有些时候却显得十分弱小。比如说这次你们的麻烦很大很大实话说我这次没底。说不定就会败诉如果真的如此那么这次事件就会使我人生上的一次污点虽然我不惧怕失败但是事业上的污点仍然会让我不开心多收点这些闪亮亮的硬币会让我心情好许多。所以价格必须是海雷丁的四倍。”
“四倍与海雷丁的价格？”巴尔不由的倒抽了一口凉气“您太夸张了吧海雷丁是干什么的他们是强盗！他的钱都是抢来的但是我的朋友们可不一样她们可是正正经经的生意人哪里会有那么多的钱？”
“确实如此”瑞恩斯坦点了点头说道：“虽然做的是人命生意但是这年头只要是做正经生意的都不容易。怎么？觉得价格太高吗？”
“这是当然”巴尔高声说道：“海雷丁可是有着大笔财富的大海盗我们能出和他一样的价钱就已经很艰难了四倍怎么可能。”
“我很同情你们”瑞恩斯坦一脸严肃的说道：“但这是你们的问题与我无关。如果实在没钱的话那么我只能说抱歉了打官司进法院从来就不是穷人应该做的事情。夜深了我想你们或许应该回去了。”
巴尔顿时无言事实上他此时已经被瑞恩斯坦说服了对于这名律师的话语巴尔的心中是万分赞同特别是那句“打官司进法院从来就不是穷人应该做的事情。”在巴尔看来这句话简直能说是宇宙间的真理了不论是是在地球之上还是在这个世界不论是在人间还是在地狱事实都是如此做为正义与律法的至高神法里斯的从神女神“朱斯提提亚”被雕刻在每一间法院之上她的双眼被布盟主一手握着天枰以示公平一手握着利剑表示正义。
第一百九十章 美酒
但在巴尔看来朱斯提提亚女神的这种形象更像是一种讽刺。
女神蒙着眼睛不去看世间的疾苦她一手握着天枰一手持着利剑向着世人展示着世间最简单的真理。
天枰最初是作为称量重量的工具而产生存在的在最初以金银为主要交易货币的时候天枰最主要的用途就是来称量金银的重量天枰的产生就是为了交易。说白了那天枰其实就是一把称秤的就是你有多少钱。而把利剑理解为正义更是**裸的嘲讽了所谓的正义其实就是利剑它代表的就是强大的暴力。
这就是众神的正义与公正在光鲜的外表之下所做的事情同魔鬼们也没什么两样。如果你有钱那么你就掌握了法律的公正但如果你的手中还有利剑的话那么你就张我到了正义。而所谓的法院就是为了让这种人既有“公正”又有“正义”的人公开行使暴力的地方了。
巴尔现在有的是钱他在地狱之中有着十三座城堡上万的精锐士兵随时准备为他战斗进三十多万的奴隶没日没夜的在矿场与工地之上为巴尔工作着与海雷丁比起来巴尔一月所能得到的财富就足够让海雷丁这小海盗努力奋斗大半辈子了但有钱人之所以会有钱就是因为他不会乱花钱要不然不论怎么挣钱也没有花的快啊。
巴尔可是穷苦孩子出生是过惯了节省的日子的魔鬼吃上一顿生鱼片就足够让他感激幸福好久了这样大笔的开销自然是要好好的谈一谈价格的。
于是巴尔便厚着脸皮也不去管瑞恩斯坦的逐客令开始对着这名律师开始抱怨诉苦所说的无非是现在时节多么艰难做生意多么不容易自己带着这么些女人赚点卖命钱干的是起早贪黑披星戴月的艰苦工作。你一个律师动动嘴皮子就拿去了我们大半年的收入这下手也实在是太狠了。而且你不论如何也不过是一个律师你哪来的那么大的胆子敢对我们下刀死命的宰？就算我们是肥羊也是能吃人的肥羊啊万一把您给记恨上了你说你有钱也没地方花吧。
瑞恩斯坦是一名出色律师在法庭之上他思维清晰逻辑明确他精通各种法律条文善于洞察人心对于盘问尤其擅长。但是他却不是一个商人当瑞恩斯坦面对死缠烂打一时哭诉一时威胁的巴尔的时候他也没了脾气两人好说歹说最后以海雷丁双倍的价格敲定了合约最后在两人握手之后巴尔表示愿意付上一大笔钱给瑞恩斯坦让他成为自己的专属律师在今后的日子里专门为巴尔去处理一些法律上的事情。
“这种事情还是以后再说吧”瑞恩斯坦礼貌的拒绝了巴尔“毕竟我们才是初次见面您对我知道不少但是对于您我还没什么了解至少等到这次案子结束之后待我们双方有了一定的认识之后在谈今后的事情吧。”
“确实”巴尔点了点头赞同道：“这次是我太过于心急了那么瑞恩斯坦先生您对于这次的案子怎么看？”
“现在还不太好说”瑞恩斯坦谨慎的说道：“因为涉及到黑暗精灵以及一些刺客组织以及盗贼组织所以这一次的案件算的上是大6之上前所未有的大案子了。我需要用一两天来收集资料并且一旦关系到精灵矮人这些生物的法律条文就会变得非常繁杂我需要去查阅一些古老的法律条文之后才能给您做出具体的答复。”
“我明白了”巴尔点了点头说道：“我也知道这次的事情不太好办但是我希望您能创造奇迹。”
“我会努力的”瑞恩斯坦不慌不忙的说道：“那么夜已经深了我还需要早些休息。明天还有许多事情要忙碌呢。虽然有两位是女士但是我想你们也不会出什么事情的那么我就不送三位了。”
瑞恩斯坦将巴尔一行人再次送到了门口这一次两人之间的对话就客气许多了。
“那么瑞恩斯坦先生”巴尔躬身说道：“明天还是这个时候我们会来找您的并且会带来初期的定金那么明天见。”
“再见巴尔先生”瑞恩斯坦还礼说道：“对了如果我突然有些事情应该怎么去找到您呢？我能知道你们下榻的酒馆吗？”
“真是的看看我这毛毛糙糙的性子”巴尔笑着抓了抓头说道：“我们就住在商业区的‘灰毛熊旅馆’您如果有事能够在那儿找到我们那么晚安了瑞恩斯坦现实。”
“晚安巴尔先生。”
不一会儿巴尔便带着两名黑暗精灵消失在了夜幕之中。
走出了几条街之后沙娜恩就忍不住开口问道：“巴尔大人我有些不明白？”
“哦？”巴尔一边行走在黑暗的街道之上一边漫不经心的说道：“你有什么不明白的？”
“我们为什么要找这个人？我看了看那不过是一个弱小的人类而已我们要救人还需要什么其他的人帮助吗？”沙娜恩满是不屑的说道：“只要有我和我的双刀什么人不能救出来。”
“哦？你真的认为你一个人行吗？”巴尔笑着转过头问道：“现在很明显这是一个陷阱在那儿说不准有些什么人在等着你呢别说他们一拥而上就算是一对一你也不能保证一定能赢。”
“怎么可能”沙娜恩的话语之中明显带上了一丝怒气：“巴尔大人您是说我在一对一的情况之下也不是人类的对手了？真是荒唐……这是对我实力的质疑吗？难道我在巴尔大人您的眼中就这么弱小吗？”
“不是你弱小”巴尔心情不错所以他比较耐心的解释道：“而是你太小看人类了沙娜恩你确实是一名天才战士但是你太骄傲了你应该记住人类可不是你能小看的生物。看看这个世界吧事实上人类如今是主位面的实质上的霸主强大的巨龙现在只能在海边的几个小岛之上苟延残喘那些高傲的精灵现如今只能缩在森林之中矮人只能躲在山脉与地下。这这广阔的平原肥沃的土地与大片的土地则全是人类。”
“他们不就是能生吗？”沙娜恩怨气冲天的说道：“像耗子一样一生就是一窝不过是人多而已这有什么值得夸耀的。”
“人多也是优势啊”巴尔说“况且人类之中也不乏强者世界上有着千千万万的人有着天才之名又会有多少呢？现在我们可不是在自己家中这里是人类的世界。沙娜恩想一想你的那些姐妹们吧她们与她们的学徒们不是被杀死而是被活捉的这可不是简单的事情敌人有着我们不清楚的强大力量谨慎一点不会有坏处的。”
“好吧”沙娜恩耸了耸肩膀说道：“我冲动了但是就算我一人双刀对付不了那些人类但我们也有不少人嘛巴尔大人您只要带上那些死亡骑士与堕落天使不久完了轻松屠掉这个城市之后把人带回去不就完了么犯得着找人类帮忙吗？”
腾巴尔突然停了下来警惕的看了看四周然后才对着两名黑暗精灵说道：“我们换个地方说话吧城市深夜黑暗的小巷之中可不是说话的地方。”
文直到回到了“多毛熊”旅店之中的房间里巴尔在施展了隔音结界之后才继续了刚才突然中断的话题。
学“这世界之上有一种力量叫做秩序”巴尔随手从行囊之中拿出了一瓶酒这瓶酒是巴尔从大律师瑞恩斯坦家里离开的时候顺手带上的当然这是不过是件微不足道的小事情所以巴尔很自然的忘记把这件小时前告诉这瓶酒的原主人瑞恩斯坦。
巴尔用小指头的指甲轻松的刺入到了酒瓶的软木塞之中轻轻的一拔嘣的一声就把软木塞给拔了出来。
这是一瓶带着琥珀色的矮人烈酒巴尔为自己倒上了一小杯之后才继续说道：“我刚刚说了这个世界之上有一种力量被称为‘秩序’这种力量你看不到摸不着但是它确实确确实实的存在着的。你们是黑暗精灵所以不太清楚但几乎所有的上层魔鬼都相信着在冥冥之中有着这么一种力量这力量那儿都没有却又存在与每一个地方。”
“那儿都没有却又存在与每一个地方？”沙娜恩眨了眨眼睛决定说出她的真实感受：“大人你不是在说胡话吧？酒您还没喝呢不会闻着烈酒的味道就醉了吧。”
伊蓓丝则是用她仅有的一只眼睛瞪了沙娜恩一眼说道：“大人对于魔鬼我们并不是很了解而且您的话语确实太过高深了能说的简单一点么？”
“简单的说”巴尔这么说着又为自己添上了一些酒说道：“看到没有为什么我倒下瓶子酒就会向下流淌出来呢？为什么酒是向下流呢？而不是飞上天或者在空气之中横着流淌之类的？为什么会有白天黑夜？太阳月亮？为什么在人间有着春夏秋冬？这些东西就在你们的眼前而你们却从来看不到事实上这个世界这个多元宇宙从天空之中日月星辰所运行的轨道到世界上的社会规则所有的一切都是按照各种规则行走着所有的事物都在一种井然的秩序运转着前进着。就像是机器上的齿轮一样。”
“听大人这么一说我想我似乎明白一些了”伊蓓丝单手托着下巴点了点头说道：“我似乎听人说过魔鬼与恶魔的血战就是因为‘秩序’与‘混乱’的冲突。”
“是的确实有这么一种观点”巴尔说“不过更多人包括我在内认为这不过是因为观念上的根本冲突。”
“但是这一切和我们又有什么关系呢？”沙娜恩问道：“我们只是来救人的和秩序混乱什么的有关系么？”
“当然有关系”巴尔说道：“因为世界上有着一种力量被人们成为秩序这种力量你虽然看不到但是却是十分强大现在我们能不顾一切的将这座城市夷为平地但是这之后我们会得到什么呢？一时的快意之后我们摧毁了这一切所有人都知道黑玫瑰骑士团与地狱和邪恶生物有着不同寻常的关系那时候就不会事一些地下势力联合起来反对黑玫瑰团了所有的生物都会主动的反对这个团体那时候黑玫瑰团在人间将会寸步难行。”
而且真要是到了那时候黑玫瑰团也就失去了它应有的价值了黑暗精灵缺少耐力他们那纤细的身体并不适合在战场之上进行长时间的战斗在血战之中黑暗精灵不过是高级一点的炮灰而已。
巴尔可不想让自己亲手培养的一群美女变成炮灰一般的角色而且这里可不是一般的地方这里是法里斯的地盘众神之中他是掌管正义与法律的神灵。但在这个世界之上没有利剑你又怎么能证明自己的正义呢？所以作为神灵的法里斯同样有着最为锋利的利剑现如今这位神灵的利剑已经深深的刺入到了地狱的第三层同时他们还有一部分在恶魔的老家叫嚣着要洞穿无底深渊。
是的天使军团就是法里斯的利剑他们用杀戮与征服在地狱与深渊之中讲述他们的正义。
对于这样的神灵巴尔可不想去招惹毕竟巴尔只是一名魔鬼而已或许当巴尔成为领主之后不会惧怕神灵但是现在巴尔可不想为自己招惹上不必要的大麻烦。
“而秩序却是公平的”巴尔将杯中的酒一口饮尽之后咧了咧嘴矮人喝的酒果然猛烈异常不过这感觉却让巴尔觉得好的不得了于是他又给自己满上了一杯之后说道：“我们如果贸然打破一切规则与秩序那么迎接我们的只能是更加猛烈的而且是不可知的报复。你没看如果酒不是顺着杯壁向下流我现在倒酒都不知道应该怎么倒了。所以我们应当尊重秩序了解秩序同时去利用秩序。就像是我现在倒酒一样就像是对于法律一样就像是我说的一切的事物都有着自己的规则我们要学会去利用他。”
“这实在是太麻烦了”沙娜恩皱着眉头说道：“对于这些宇宙运行的大道理我可不懂我就知道现在有简单的方法去救人而大人您却恰恰选择了困难复杂的方法。”
巴尔笑着看了看杯子里的美酒仿佛酒里有花儿一般随后他将酒杯高高举起一口饮尽：“好酒这可真够劲的。”
沙娜恩：“大人你听我说话啦！”
“我听着呢。”巴尔的脸上浮起了两团红色他笑着说道：“所以拉这就是我是大人而你只是小杂兵的原因了要用脑子啊脑子。这世界上充满了欺骗有的时候看似简单的方法却往往是最复杂最蠢笨的办法而往往最蠢笨的办法确实最为简单搞笑的路径。你觉得这城市好欺负于是便想破坏一切规则但你却看不到秩序之后所蕴藏的力量这当然是你的问题。和你说再多你也不会懂的一个简单的比喻大家一起玩游戏但是你这笨蛋却向着掀翻桌子这样做只会让所有人都讨厌你的。”
“可是这不是玩游戏！”沙娜恩努力的争辩道：“我们这可是来救人的！”
“谁说不是游戏？”巴尔站了起来他高举起酒杯仰起头对着天花板喊道：“人生啊！你***就是一场游戏啊！人生我敬你！”说完之后他又一口干掉了杯中的美酒。
“算了沙娜恩”伊蓓丝摇了摇头之后说道：“巴尔大人已经醉了。”
“醉了？”巴尔摇晃着脑袋说道：“怎么可能我这才喝多少杯怎么可能会醉嗝……哈爽！再来上一杯！”
伊蓓丝叹了一口气在巴尔为自己倒上一杯酒之后随手拿起了巴尔的酒瓶看了看这是一瓶略显特殊的矮人烈酒在矮人烈酒的标签之下有着一行小字上面写着“矮人国王送给巴伦德。巴尔德克送给伟大的火焰风暴欧利斯耶德伯爵的礼物。”
“这么就醉了？”沙娜恩不敢相信的眨了眨眼“这可是魔鬼啊这才喝了多少杯就算加上之前喝的月光酒也不该如此啊巴尔大人您不会是不想和我说话故意装的吧。”
第一百九十一章 烈酒
“谁谁说我醉了！嗝……”巴尔打着酒嗝说道：“我嗝……我好着呢此时我感觉简直棒极了。那谁把我的酒给我我还要来上这么一些现在我肚子里就像是地狱熔炉一样真是爽快！吼！”巴尔大着舌头说道最后竟然吐出了一小口火来。
“这……”沙娜恩看着是目瞪口呆“这也不像是装的啊。”
“魔鬼的身体竟然会被轻易的醉倒么？这可是实在是很难让人相信。但我想也不可应该是装醉”伊蓓丝一边说着一边把酒瓶顺手递还给了巴尔独眼黑暗精灵这才继续说道：“第一巴尔大人对我们没有必要这么伪装第二也是最为重要的……”
“什么？”
“如果我猜的不错的话这酒是矮人国王特地为红色风暴欧利斯耶德伯爵酿造的礼物。”
“不明白。”
“红色风暴欧利斯耶德伯爵是一条喜欢醉酒的红龙。”
直到第二天的黄昏巴尔才能勉强的直线行走醉酒之后的各种让人痛苦的感受也一同在巴尔的身体之中涌现了出来。
现在巴尔总算是知道魔鬼醉酒之后和人类也什么太大差别同样都是从胃里泛出的恶心感觉就连喝上一口水都会给吐出来吐到后来吐出的全是绿色的苦胆水眼色和那刺鼻的味道都同人类是一样的。头脑像是被大锤子给猛砸过一样晕晕沉沉摇摇晃晃的让脖子无法掌握直线行走成为了一件必须集中全部注意力才能完成的困难工作。
在扶着墙角又吐了一次之后巴尔揉着自己头疼的脑袋开始责怪自己身后的黑暗精灵起来了：“你们两个真是的昨天晚上怎么不劝劝我看着我喝多了还由着我猛喝。”
“但是大人您说您没有喝醉啊”沙娜恩眨着大眼睛一脸无辜的说道：“后来您为了像我们证明您没有喝醉还在我们面前大声的唱歌呢。”
“啊？”巴尔痛苦的回忆着但是他记忆之中的最后一件事情就是自己似乎在像谁敬酒来着实在想不起来的巴尔只能毫无底气的问道：“我真的唱歌了的吗？后来如何？”
伊蓓丝在一旁点头作证说道：“巴尔大人确实唱歌了的吐词清晰歌词也没有似乎的错误就连调子也很正确。所以我们认为您没有醉倒常理来说一个喝醉的人应该是无法准确的音歌唱的”独眼女精灵说道这里嘴角微微的翘了起来她继续说道：“而且巴尔大人的歌声很好听虽然是在深夜里高声歌唱没什么人鼓掌但总之是一很好听的歌就是了。”
巴尔这才想起自己出门的时候灰毛熊旅馆之中众人投来的不善的眼光不久前巴尔还在纳闷呢自己也没做什么怎么就这么看自己呢？现在巴尔总算是明白了深夜酒鬼大声歌唱酒馆里其他的人别说鼓掌了没大声咒骂的就应该算是有涵养的人了。
“呃好吧一般来说醉了的人都会说自己没醉的所以当时我……”说完之后巴尔就后悔了因为他从伊蓓丝的独眼与沙娜恩的双眼一共三只眼睛里看到了戏谑的光芒。
这两个该死的女精灵当然知道自己喝醉了但是她们却仅仅只是在一旁看戏而已如果自己的酒喝完了她们或许还会主动为自己去买酒吧。
巴尔揉了揉疼的太阳穴自己怎么就忘记了这两个家伙的本质了呢？自己带来的可不是乖宝宝而是坏心眼的黑暗精灵啊！有其是心眼特别坏的女性黑暗精灵。
如果继续这么下去只会让她们更加开心吧巴尔只得叹了一口气之后摆了摆手说道：“算了什么也别说了我们去看看瑞恩斯坦吧今天可是要谈正事的。”说完之后巴尔就继续迈着笨拙的步子努力的让自己不要在大街上走s形路线。但两名有着尖耳朵与出众听力的黑暗精灵仍然听到了巴尔低声的嘀咕抱怨。
“也真***怪了就算是喝二锅头也不至于这么几杯下去就这么被放倒了啊到底是什么酒竟然这么厉害这可真是邪门了。”
伊蓓丝自然是不会说这是给龙酿造的酒就连龙都能醉倒的烈酒。
不过纵然坏心眼的女人不说巴尔还是很快就知道了。因为瑞恩斯坦正一脸严肃的告诉巴尔自己家中的一瓶贵重的收藏酒失窃了。
“当然同您说这些事情实在很失礼我这么对您说并不是怀疑您”瑞恩斯坦随着这么说着但他看像巴尔的眼神之中仍然是充满吗惊愕与怀疑这让巴尔很是不解。怀疑自己偷了酒是很正常的因为自己确实偷了酒。但惊愕是什么意思？
很快巴尔就明白了大律师为什么惊愕了。
“虽然是一瓶贵重酒但是除开收藏价值之外并没有太多的价值实际上就算拿到酒屋之中也很难卖出高价”瑞恩斯坦继续解释道：“那瓶酒是矮人国王巴伦德.巴尔德克送给火焰风暴欧利斯耶德伯爵的礼物。这一批酒为了报答火焰风暴欧利斯耶德伯爵为矮人王国所做出的贡献而特别酿造的美酒。事实上最初的这种酒只不过是普通的矮人烈酒但是由于欧利斯耶德伯爵的特殊体质大部分的矮人烈酒在欧利斯耶德伯爵喝了之后的评价都是太淡。当然伯爵没什么恶意但是在矮人国王听来这就是莫大的羞辱所以为了矮人烈酒的名声当时的矮人国王特地召集了全国的酿酒师傅共同创造出了一种特殊的矮人烈酒事实上最后出产的酒已经不能算是酒了那是一种特殊的魔法酒几乎所有人都公认这种酒的酒精度比纯酒精还要高上不少。听说现在有不少地精把这种酒作为飞艇的燃料使用。”
巴尔看了看一言不的两名黑暗精灵随即问道：“真是很有趣的故事啊那么后来欧利斯耶德伯爵如何了？”
“当然是赞不绝口了”瑞恩斯坦笑着说道：“不过后来听说伯爵因为酒精中毒死在了自己的洞窟里。”
“醉死了？洞窟里？”巴尔不知道是不是因为自己酒醉的原因为什么今天感觉他人的话特别难以理解呢？
“恩传言确实是醉死了”瑞恩斯坦说道“哦顺道一提火焰风暴欧利斯耶德伯爵是一条红龙。”
巴尔擦了擦额头不存在的冷汗之后总算明白瑞恩斯坦为什么要对自己说这些了原来律师是怕自己的大客户给喝死了。
“哈哈哈”此时巴尔也只能尴尬的笑了笑之后说道：“没想到瑞恩斯坦先生这里竟然有能把龙也醉死的美酒昨天没有见到实在是可惜啊不过这偷酒的小贼也是胆大可惜实在是太过倒霉不知道这倒霉蛋喝了这酒没有如果喝了这酒恐怕现在那小贼不会太好过吧。呕！不好！”说完之后巴尔就捂着嘴巴窜到了桌子边一把拿起长桌中央的花瓶挥手就将那些花花草草全扔了出去然后他就抱着那花瓶开始大吐特吐了起来。
“本来我还不太赞同巴尔大人的话语的”瑞恩斯坦一脸平静的扫了一眼吐的正欢的巴尔之后说道：“但现在我觉得巴尔大人说的很对想必那小贼现在不太好过。”
巴尔苦着脸抬起头想说些什么但是他还没开头就猛的埋下了头继续吐去了。
于是瑞恩斯坦就这么在巴尔间歇的呕吐声之中开始汇报他一天的工作两名黑暗精灵不得不佩服这人类毕竟能在这种环境之下板着脸一本正经的谈正事也不是一件简单的事情至少沙娜恩觉得自己忍笑就已经忍的很辛苦了。
“本来对于这件案子我并没太多的了解我所知道的一切都是坊间的流言所以昨天我不能像各位保证什么。但是今天在我特地收集了资料并且了解了整个过程之后我现在敢向各位保证只要法官仍然有一丝良心那么各位的黑暗精灵以及人类的朋友就不会有事。”
“你怎么突然敢这么保证了？”伊蓓丝眯着她的独眼问道：“在昨天你还什么都不能保证。”
“我敢这么保证的原因是因为你们的朋友更本就没有犯罪”瑞恩斯坦推了推架在他鼻子上的单片眼镜说道：“如果有罪那么就会麻烦一些特别是在敌人如果掌握着一些关键的认证物证的时候那时候我们可能要用一些不正规的手段让这些证据消失但是现在就完全不必要这么麻烦了在我深入了解之后我才现各位的朋友更本就没罪他们是清白的。”
“他们是清白的？”巴尔抱着花瓶惊愕的问道：“这怎么可能？”
难不成自己组织里训练出去的杀手也全是清白的好人不成？
第一百九十二章 黑夜，法律无法触及的世界
“清白？不巴尔先生您理解错了我的意思”瑞恩斯坦摇了摇头严肃的说道：“世界之上又有谁能够是清白的呢每个人都是罪人每个人。我所说的清白不过是我个人的习惯用语意思仅仅只是说你的人在这件案子中是清白的当然这样说很不专业事实上不论他们是否真的犯罪了只要我还是你们的律师那么他们就应该永远都是清白的。”
“说的真好我想我开始喜欢你了。每个人都是罪人都应该被绞死至少在这一点上我们看法相同”巴尔一边这么说着一边小心的把花瓶放回到瑞恩斯坦的桌子上现在这花瓶之中装满了巴尔的呕吐物只要靠近就能感到一股刺鼻的味道。巴尔似乎有些不好意思他补偿性的捡起了刚刚被他扔在一旁的鲜花又小心的将这些鲜红重新插入到花瓶之中巴尔用嘴巴吸着气说道：“因为你的话我现在觉得好多了多谢你的花瓶了刚刚你的花瓶可救了我否则我就要出丑了但我现在应该不再需要它了。看多美丽的花朵这花瓶看起来和原来一样不是吗？”
瑞恩斯坦冷着脸看着自己家中桌子上的花瓶好半天不说话有那么一段时间之中小客厅之中出现了一阵让人尴尬的沉默众人之间的空气似乎都因为这沉默而变得凝固了起来。伊蓓丝与沙娜恩都在心中暗自猜测这名一天到晚冷着脸的律师会不会就此怒。
瑞恩斯坦仍旧死死的看着花瓶仿佛在一件艺术品一般随后这么律师又突然绕着花瓶走了一周瑞恩斯坦的目光始终就没离开花瓶。
好一会儿这名律师才开说道：“有一名伟大的画家曾经说过这个世界上不存在两个一模一样的鸡蛋我也一直相信这个世界之上的事物是无法重复与模仿的毕竟就连双胞胎也有着不同之处。可是这花瓶看上去确实和原来的一模一样”瑞恩斯坦这才看着巴尔说道：“大人您似乎有着不同寻常的力量如果闻起来也想原来那么香就好了。”
“世界上的事情总是如此”巴尔耸了耸肩膀说道：“任何事情都很难完美的缺憾才是真是的生活。”
“你说的很对”瑞恩斯坦一边说着一边摇着铃铛唤来了女仆“把桌子上的那玩意给我扔掉吧。”大律师沉着脸这么对着女仆说道。
桌子上只有一瓶鲜花。
“咦？不是吧那是大人您昨天才带回来的鲜花呢大人你要扔掉吗？”
“不止是鲜花瓶子也扔掉吧。”
“但是那可是商人们从遥远的东方带回来的珍贵的瓷器啊”女仆不确定的问道：“那不是大人您最喜欢的珍贵物品吗？我常常看到大人您抱着花瓶说什么人人都是罪恶的就连金银宝石都不过是罪恶的根源只有这些精美的瓷器才是华美纯洁的啊。”
“你到底是谁家的女仆怎么这么多嘴！”瑞恩斯坦挥了挥手不耐烦的说道：“少废话了这花瓶我已经不喜欢了快去扔掉吧！”
“抱歉我能问一句吗？”巴尔随着这么说着但是问句显然毫无诚意在没有得到主人允许的情况之下巴尔就继续开口出了询问：“瑞恩斯坦先生您不喜欢这花瓶的原因是因为它不再纯洁了吗？是不是因为我不小心把这花瓶玷污了的原因？不会是因为我吧如果是这样的话我会很不好意思的。”
这家伙竟然还能说出这样恬不知耻的话语！不过回头想想也没什么不对也只有这种家伙才能说出如此恬不知耻的话语。伊蓓丝与沙娜恩此时只能打心底的佩服同时在心中默默的大喊着：巴尔大人您不愧是魔鬼啊！您就是一只邪恶的魔鬼啊！
瑞恩斯坦好几次张开了嘴似乎想说些什么但话语到看嘴边最后都化为无力的空气仿佛是无声的叹息一般。最后好容易大律师才用颤抖的音调开口说道：“不不是因为你我之所以这么做完全是因为我这个性格比较古怪。”
“原来是这样啊”巴尔叹息道：“那可真是可惜了不过这么精美的东方瓷器就这么扔掉也实在是太可惜了反正你也不要了不如送给我作为我们友谊的见证吧。”
“啊哦！”瑞恩斯坦勉强的笑着说道：“你如果喜欢就拿去好了。”
“那可真是感谢了”巴尔说完之后便有些不自然的看了看站在一旁不知所措的女仆他对着主人说道：“瑞恩斯坦先生我想我们下面要谈谈正事了让您的这位下人继续待在这里好吗？”
“哦确实真是的我都糊涂了”瑞恩斯坦挥着手就让仆人退下却被巴尔突然拦住了。
“等等”巴尔说“顺道把这个也带下去洗干净吧这玩意味道挺难闻的。”这么说着巴尔便把花瓶塞到了女仆的怀中。“好了你现在可以走了。”
瑞恩斯坦神色不善的看着女仆退下之后说道“现在我们谈谈正事吧”但律师说完这句话之后就一直没有下文了好一会儿律师才咳嗽了一声问道：“我们刚才是说道那儿来了？”
“说道清白这个问题上来了”巴尔说道：“瑞恩斯坦先生您说我的人在这件案子上是清白的。”
“是的”瑞恩斯坦点头说道：“我刚刚就是这么说的。”
“哦？”巴尔挑了挑眉毛问道：“那么这么说您是很有信心打赢这场官司了？”
“是的这并不是一件困难的事情”瑞恩斯坦神色坦然的说道：“甚至一点也不复杂这是一场必然会胜利的战争我在想我的价格或许收的高了那么一些。”
“不”巴尔说“价格既然已经谈定了那么就不要更改了您是一名优秀的律师而我是一名有尊严的买卖人所以作为买卖人我有我的信誉与做法。能听到您说‘一定能赢’这种话我就放心了至少我的手下没什么危险了。”巴尔顿了顿继续说道：“不过么瑞恩斯坦先生你说这是一场必将胜利的战争但是据我所知战场之上可是什么事情都有可能生的不到最后一刻就没人知道谁才是最后的胜利者我想法庭之上也应该是如此的吧您这样是不是信心有些太过了如果因为您小看敌人而输掉了的话那我又该怎么办呢？”
“你不能怎么办？”瑞恩斯坦摘下眼镜擦了擦之后才又架回去不慌不忙的说道：“找我们说好的价格付钱付钱之后就开始准备葬礼。依照法律你只能这么办我本也只应该说‘我会尽力’事实上不管这场官司是否胜利该是我的钱一分都不会少这是规矩自从律师这个行业存在的时候就是如此了。”
“规矩？哼哼”巴尔冷笑着说道：“如果我们都按照你们的规矩与法律办事也不会被抓了。”
“确实如此我也很清楚的知道你们是干什么的”瑞恩斯坦说道：“所以你完全没必要威胁我我是你们的律师自然是站在你们这一边的。虽然你说的也有些道理但是这次委托会失败的可能性确实太小了如果说法庭之上是一个战场的话那么我就是百胜的统帅而且现在我的手中还握着百万雄兵敌人所拥有的却仅仅只是一群拿着草叉的农民而已。”
“原来如此”巴尔点了点头说道：“那么需要我们做些什么呢？”
“现在的情况你们也不方便出面”瑞恩斯坦皱着眉头说道：“对于你们我也很是佩服这大6之上几乎一半的黑道竟然都被你们得罪了这么多人正等着你们露面呢。想要巴尔先生出面不太可能不过只需要巴尔大人给我一件信物或者别的什么让你们狱中的朋友相信我就好了之后的事情就交给我吧。”
“那好”巴尔点了点头看了伊蓓丝一眼伊蓓丝立刻会意从兜中套出了一打扑克牌从中抽出了一张大鬼递给了瑞恩斯坦。
“这是什么？”瑞恩斯坦奇怪的看着扑克牌问道。
扑克牌这玩意在这个世界还没有出现现如今打扑克这游戏也仅仅只在黑玫瑰骑士团之中流行而已现如今核心团员一般做的工作是培养新团员与跟随观察顺道保护自己的弟子们极少会外出任务就算是外出任务也不过带上一两张象征着自己的牌在完成任务之后留下自己的扑克表明这事情是我做的就可以了。所以现在这东西也算得上是唯一的标识了。
“我的一种代号而已你把这个交给她们注意要是成年的女性黑暗精灵。只要她们看到了这个那些女孩就会知道是我来了她们会配合你的。”
“她们看到这个就知道你来了然后就会会配合我的？”瑞恩斯坦明显的呆住了随即他有些诧异的问道：“虽然明知道不该问但……你难道不是黑暗精灵们找来的代理人吗？难不成这些黑暗精灵是你的手下。”
“啊算是我的孩子吧”巴尔苦笑着点了点头说道：“只是我的孩子们还很年轻不太争气啊现在她们出了一点事情。捅了马蜂窝我这个做家长的自然是要过来照拂一下的。”
“可可你是人类啊。”
巴尔愣了愣随即笑了：“是的我是一个人类。”
“那黑暗精灵怎么可能会听你的”瑞恩斯坦惊讶的说道：“精灵本就是高傲的生物而且还有着年龄上的差距更别说是黑暗精灵了他们怎么可能会听从一个人类？”
“可不要小瞧人类哦。”巴尔缓缓的说道：“要知道人类可是一种有着无限可能的生物啊这是我的经验你最好听一听。”
说完之后巴尔随即起身扬长而去。
就在巴尔走出门之前瑞恩斯坦突然高声喊道：“巴尔先生你竟然说出了你的经验那么我也破例多说几句话吧。律师是我的职业法庭之上是我的地盘我能保证你的人会被无罪释放。但是在这个城市之中白天的法律和夜晚的法律是完全不同的在黑夜之下有一个不论是我还是法律都无法触及到的地方。虽然不知道为什么但巴尔先生您应该知道你们得罪的是一些什么人所以就算法庭判了您的手下无罪最后结果也不会有太大的改变。黑暗中的律法可不是我所擅长的。”
“没关系”巴尔回过头轻笑了一下：“那里的法律正是我们所擅长的而且现在夜幕下的律法我十分不喜欢正想把它改一改呢。”
走出门不远沙娜恩便按耐不住心中的兴奋问道：“巴尔大人听您刚才的话似乎还是要战斗啊！”
“啊”巴尔淡淡的回应道：“这是自然不出血不死人事情怎么可能会完结。”
“可可大人昨天时间不是还说要遵守规则吗？”沙娜恩皱了皱鼻子不满的说道：“我早就说过把碍事的全都杀掉不就好了既然如此还费什么力气去打这个官司。”
“这是个笨蛋啊！”巴尔摇了摇头说道：“你那里像是我们地狱的人或许深渊会更适合你吧你的肌肉都练到大脑里去了吗？懒得和你多说不懂就多问问伊蓓丝把我还要去想办法把人都接过来呢。”
“哼不说就不说。”沙娜恩转过脸问道：“我说独眼老女人给我说说吧。”
“这这该死的小鬼！”伊蓓丝咬了一会牙之后开始苦口婆心的教育起沙娜恩来：“沙娜恩啊你要改改性子了做事要多思考怎么简单怎么来怎么快活怎么做那是愚蠢的深渊恶魔才干的事情。觉得自己身手不错于是目中无人这是愚蠢的做法。那边最初要用空开审判的方法无非是想多引出一些人来。而现在情况是一旦那些姐妹被判无罪那么地下势力势必就会自己动手。夜幕下的战斗是在法律管辖之外的那时候就算我们把这些敌人赶尽杀绝也没人能说什么的。我看大人想要做的绝不会仅仅只是营救姐妹而已。”
在与瑞恩斯坦的这次见面之后巴尔便忙碌了起来要把自己的那些手下全部弄到城市之中可不是一件容易的事情。毕竟战斗是在夜间自然是动静越小就越好。一声不响的就把对方杀个精光然后带着尸体快撤退才是正理。至于事后的报复那也是自然的了而且作为魔鬼的巴尔也不需要考虑抓活的套情报这些麻烦的事情了。魔鬼自然有着魔鬼自己的方式来或许情报巴尔只需要随意的收割上一到两个灵魂然后他就能在自己的手掌之中尽情的折磨那些可怜的灵魂了。
所以对于巴尔以及他们的手下来说不久之后的公审是完全值得期待的一天在太阳下山之后巴尔的战士们就会仅仅的闭上自己的嘴巴小心的迈着步子在夜间开始安静的杀戮。
但要把八十名堕天使以及二十三名死亡骑士运送到城市之中并且还要用尽量小的动作实在是有一定的难度。想要让人神不知鬼不觉的潜入到城市之中有着不少的办法最简单的莫过于化装成平民就这么走进了反正银鱼城的守卫也算不上严格巴尔也两名黑暗精灵就是这么混在人流之中进入城市的。
但两三个人想混进来简单八十个人想混进来可就有点难度而且这八十人还不是一般的人他们是堕天使。
虽然堕天使也能收起他们的翅膀以人类的相貌出现但就算如此也十分显眼简单点的说那就是堕天使就算变成*人类外形男的也是帅气之中却有着不同寻常的妖艳女人则的美丽之中则是充满了黑色的诱惑。这一群大帅哥美女任意一个走到那儿都是焦点不论如何打扮伪装都难以掩盖他们身上天然就存在的强大的魅惑力。简直就是邪气凌然巴尔那普通的化妆技术完全无法阻挡。
但堕天使们还算好的至少有个人样子长的太美也不是他们的错。更让巴尔头疼的还是那些死亡骑士。
这群死亡骑士的配马目前隐藏在郊区的一座墓地之中但就算不骑上那四蹄拉风的梦魇死亡骑士也足够显眼了。他们的那身黑色铠甲加上宽大的巨剑怎么看都不像是正常的存在加上从头铠之中冒出的幽幽的绿芒稍有常识的人只要看上一眼就能认出这些是死亡骑士了。
第一百九十三章 秘密会议
“大人您这是在为怎么把人弄进到城市之中头疼吗？”伊蓓丝问道。
“是的”巴尔叹了一口气说道：“我们可不能指望你的手下在被释放了之后还能独自逃出城去战斗在她们走出法庭的那一刻起就已经开始了所以我们要尽力的把那些家伙都弄进来。但不论怎么说这也是一座城市在那该死的城墙之中有着特殊的魔法那城墙会阻碍一般的空间传送魔法。况且上百人的空间传送不但动静比较大而且实在是太危险了想要把那些家伙神不知鬼不觉的弄进来实在是让我头疼。”
“大人我到是有个办法”伊蓓丝说道：“若想要潜入到城市之中对于我们黑暗精灵来说也不是一件简单的事情在最初我们现了一条密道通过那里能够轻松的运送大量的部队进入到城市之中。”
“哦？有这种好事怎么不早说！”
“最初没有说是有原因的”伊蓓丝赶紧解释到：“如果要选那条道路进入到城市里那么必然就要途径一片毒沼区就算是强壮的人也无法在那样的毒气之中存活。而且过了毒沼之后则是一篇充满了垃圾与遗物的地方臭味难闻只要是正常人就难以忍受。所以如果想走那条路就必须要用到一些特殊的运载工具我不知道那些大人们是否愿意。”
巴尔当让知道伊蓓丝口中的那些大人们说的是那八十名堕天使这些堕天使虽然有着强大的能力与力量但同样也十分难以伺候。这些天界的堕落者们进入到地狱之后便迅的从那些繁杂的清规戒律与道德的约束之中跳出迅向着**的海洋一头坠下他们不单单开始追求奢华的生活同时也保持着高洁的品味。当然有品味这没什么不好但如果巴尔让一名堕天使去砍死十人堕天使会非常愿意为巴尔大人效劳的或许在几个呼吸之间那十人就已经被堕天使干掉了但如果对手是一百人或者是更多人的时候恼人的问题就出现了。或许在杀到九十九人的时候堕天使便会扭头回家了原因是她出了一身臭汗要回家洗澡或者干脆就是下午茶时间到了。
在这方面跟随着瓦利斯的堕天使们则要好一些在瓦利斯这白痴的影响下他们格调要低上那么一些所以也没有那么多在‘品味’上的小资追求。但是盖伦带领的这八十名天使就完全不一样了总而言之这是一群让人感到有些难以驾驭的队伍。一时之间没有了道德的约束这些放开了**的堕天使们如同幼儿园的小孩子一般让人厌烦他们完全不懂得自我约束。
“由不得他们了”巴尔铁青着脸说道：“到底是什么运载工具？”
当巴尔在林间看到这座小工厂的时候他才明白伊蓓丝口中的运载工具是什么。
也难怪伊蓓丝开始不说这个方法除开那些变态的死灵之外巴尔不觉得其他人会喜欢这种运载工具。！这是一间棺材厂建立在林地之中为的就是取材方便黝黑的乌硬木是制作棺木的优良材料就算是被埋在阴冷潮湿的地下乌硬木也能保持几百年不腐烂而且这种黑色的木材打磨之后会自然的显出一种深沉肃穆的黑色不用上漆就是一座很好看的棺材了只要在棺木之上钉上白色的十字架之后便会显得十分好看制作简单简洁而又好看。所以城市之中普通人的棺材一般都是由这里制作的。由于小厂建立在河边唯一比较难办的运输的问题也能很轻松的解决只要把制好的棺材扔进到河里就行了河水会带着这些棺木进入一条地下河道最后会流入银鱼城的地下河道系统从银鱼城之下贯穿整个城市直奔大海。
这就是伊蓓丝所说的秘密通道了她通过一名手下买通了这件棺木厂的厂主所以一年之中总有那么几天厂主会给工人放假并且给出足够的假日补贴之后把工人通通赶到城市之中去快活而棺木则整齐的在河边排好了厂长会请其他人来干他们剩下的活。
由于棺木的精美堕天使们对于躺在棺材里进入到城市之中没有太大的抵触情绪。
当巴尔看着一百零三具黑色的棺材顺着河水流淌而下的时候他不知道为什么突然为那些黑幕下的恶人可怜了起来同时也深深觉得自己这么做是不是太大材小用了。堕天使与死亡骑士组成的队伍可是连正规的军队遇到都要恐惧的存在用这票人去屠城都绰绰有余了用这么强大的队伍去干掉一些小混混之流的人是不是有些太过了。
但很快巴尔就释然了反正闲来也是没事况且欺负弱小本就是乐趣之一么。
法雷尔最近总是某明奇妙的觉得心惊好像突然之间有人把自己心这么拎了那么一下。心就这么悬在半空让感到不安稳。
这种情况已经很久没有出现了法雷尔依稀记得在很多年之前那时候的法雷尔还是一名小混混常常会遇到敌人的埋伏与突袭而每当遇到重大危险之前法雷尔就会感到某明奇妙的心惊。
仿佛是一种预知能力正是因为这种特殊的能力法雷尔在一次又一次的街头战斗之中活了下来***里不久之后就给了他一个绰号人们多半开始叫他九命大猫而到了后来人们多半就把法雷尔称作大猫。
自从大猫法雷尔成为了黑色匕工会的会长之后大约有十多年没有过这样心惊的感觉了。
同一般的盗贼工会不同黑色匕盗贼工会在整个人类世界之中都是比较特殊一种因为黑色匕不单单是传统意义上的盗贼工会同样还兼任着刺客工会的工作同时工会之中还有着一群特殊的人才总之这是一个庞大的能为客户提供多种服务的大规模的组织。
一般意义上的盗贼工会无非是控制城市之中的扒手夜贼以及敲诈勒索等犯罪者他们一边要像着城市的高层管理者渗透一边要帮助执法者们维持夜幕下黑暗之中的黑色秩序在一个有着盗贼工会的城市之中外来者和单干者都是被严厉打击的对象而且很少会生恶劣的凶杀案件。
而黑色匕不单单控制着扒手与也贼们不少危险而又冷血的刺客也同样在组织的控制之下因为大猫法雷尔深深的明白如果组织想要继续展想要控制更多的城市就必须拥有这些专业人才虽然对于法雷尔来说杀人并不是一个最好的选择没人会喜欢见血但大猫也不得不承认有些时候鲜血却是最好的警告它能让对手明白你的强大最终因为恐惧而诚服。本来一切都很顺利法雷尔用高的手段掌控着一个城市成为了这银鱼城地下王者。相信不久之后法雷尔的黑暗帝国会变得更加广阔这一路之上都是顺风顺水几乎没有遇到太大的阻碍。
但这几年之中突然冒出的一个团体却重重的抽了法雷尔一巴掌黑玫瑰骑士团虽然这群刺客很幽默的称呼自己是骑士团但他们确实不折不扣的一群危险分子。几年之中他们仅仅只承接杀人的业务而且从未失败过。但如果单单这样也就没什么更让人无法忍受的问题是这群外来者完全不懂规矩而且也从未有想去了解一下这些规矩的意图。那个什么劳子的骑士团多次在法雷尔的地盘上作案不少富商都惨死与家中这对于法雷尔来说无疑是一种挑衅和伤害这些富商都是些好人啊虽然他们也偶尔做一些奴隶毒品生意但是他们交钱同样也十分爽快那些钱一般被成为保护费也就是法雷尔的团体至少从表面上来说是有义务保护这些富商生命和财产安全的。
在这之后法雷尔通过特殊的渠道总是能提前拿到黑玫瑰骑士团的下一个目标如果是在自己的境内那么他就会派出一些自己的好手去保护那些目标对于这些猖狂的外来者法雷尔决定予以反击他要让交会这些夜幕下的玫瑰骑士们懂得什么是规矩。
但很可惜的是黑玫瑰骑士团在给了法雷尔一巴掌后又继续反手继续猛扇了他一耳光在法雷尔保护之下这名可怜的富商仍然被黑玫瑰的人给杀死了现场留下了一张有着黑桃标记的六的奇怪卡片。不过这一次倒是有人见到了刺客的身影据目击者所说刺客是一名黑暗精灵。
这个消息让法雷尔很激动在同其他的几个工会商议之后法雷尔更惊奇的现了这黑玫瑰团并不是冲着自己来的它们已经并非是故意去破坏规则了而是完全无视规则。几乎在几个大城市之中都有着他们留下的血案与代表他们身份的奇怪卡片。最终由三个地下大工会以及一个法师塔领头的短暂的合作组织就这么出现了分别是掌控银鱼城及其周边的黑色匕工会控制雾都的米希尔家族以及来自阿钦兰灰山刺客这些亡命徒与恶棍再加上灰色斗篷法师塔的法师们一同组成了一个强大到让国王都要颤抖的可怕力量。
在见到了这么多“同道之人”之后法雷尔才明白过来自己的敌人有多么的可怕之前他仅仅只认为黑玫瑰很强大他们接下的任务就从没有失败过但在见到了这些人之后他才更清楚的明白了黑玫瑰的可怕。
来自于雾都的米希尔家族的族长的大孙子被黑玫瑰的人干掉了这名身材壮实的大汉被干净利落的割断了喉咙仆人现他的时候尸体已经冰冷了鲜血早已经流了一地现场没有任何打斗的痕迹也有没有留下任何的线索仅仅有一张放在尸体之上红桃十。
阿钦兰灰山刺客的头领大导师老科里.梅死在了自己的书桌前一把匕刺穿了他的心脏被士兵现的时候老科里.梅的一身白袍子已经被染成了鲜红色窗户被打开着羊皮纸卷轴与老旧的古籍在清晨的狂风之中被吹得出哗啦啦的声响一张鲜红的方块四被放在尸体之上。但后来大导师的徒弟同时也是席刺客艾尔塔为自己的老师报了仇一名女性黑暗精灵的尸体同时被带到了会场之上。
同样暗杀的还有灰袍法师塔的**师克拉劳伦与他的几十名学徒法师协会与这些背叛法师工会的灰袍子战斗了几百年了现在这些法师塔的老头们现了雇佣刺客不但安全而且便宜同时效果也非常的不错。
对抗黑暗精灵这种外族人加强了这群恶棍们的凝聚力虽然相互之间都看不太顺眼但不论怎么说还都是人类现在来抢生意的可是黑暗精灵。一时之间这个松散的组织变得无比的团结而且一个庞大的计划由这群强大的力量精密策划之后并且开始逐步实行了先是情报欺骗随后是陷阱的埋设要一次行抓捕对方大多数人而且还不能被对方现以及逃脱好在不论是这些人有的是时间在灰袍法师强大的魔法帮助之下最终这些人完美的完成了这个任务。
一个庞大艰难但是却报酬颇高的任务最终被放在了黑玫瑰骑士团团长的桌上对于其他组织来说这个任务有一定的难度而且这是一个至少需要二十人以上的大规模的刺杀行动但对于黑玫瑰骑士团来说却是一个锻炼新人的好任务。而且报酬着实客观在对比了多方面的情报之后任务就这么下达了。
对于一名刺客来说他们最大的保护就是黑暗与未知。黑玫瑰的人自以为自己是在黑暗之中却不知道她们已经被放在了正午的太阳之下。花费了大量时间与精力的陷阱起到了它的作用那一次失败对于黑玫瑰骑士团来说是一次彻底的惨败。但对于这些组织来说仍然还不够彻底。
这可并非是国家之间的战争而是地下世界的斗争比起国与国的战争这样的斗争要更加的血腥而且更加的不择手段。
法雷尔与他的同盟者都非常清楚自己面对的是怎样的一个组织对方可不是什么卖鱼卖菜好人那可是做人命买卖的杀手组织。一旦开战之后那么自己面对的将会使无穷无尽的报复敌人的匕随时都有可能放到自己的脖子上。就算对方不对自己出手他们一天杀几个下属法雷尔也不能接受啊任何买卖都讲究一个和气生财就像法雷尔这样混黑社会的也是如此。如果三天两头死兄弟别说赚钱了就连那些安家费都要破费不少。这样下去还怎么过生活？所以重创敌人对于法雷尔以及他的朋友们来说是没有任何作用的他们需要的是彻底的消灭敌人。只有将黑玫瑰骑士团连根拔起彻底消灭掉法雷尔才能够睡的安稳。
正因为如此法雷尔才和众人设计了这么一个局一次公开的审判如果那边能认为是这座城市之中的城市哨兵与防卫队抓了他们的人就最好了那些黑玫瑰骑士团的人很有可能会去袭击囚牢或者是在法庭之上劫持犯人当然也有可能在刑场之上动手。但不管是他们用怎样的方式动手这对于法雷尔来说就是胜利它能借助国家与法律的力量将这些可恶的黑暗精灵彻底消灭掉。
脑子里转着各种念头法雷尔溜进了一条小巷之中的阴影里熟悉的看了看四周之后法雷尔小心的走进了一家空荡的酒吧。
站在吧台之后的酒保正在擦拭酒杯酒吧门被打开的第一时间里酒保把手放到了柜台之下当酒保看清楚了法雷尔的样子之后才把手拿起来继续若无其事的擦着酒杯。
“生意如何？”法雷尔随意的问道。
“还不是那样生活依然那么艰难。”酒保耸了耸肩膀说道。
法雷尔不再说话了他已经得到了他需要的性息了他直接向着酒吧之后的厕所走去在第六件大便池之后法雷尔对着墙壁有节奏的敲起了暗号。
不一会儿门被打开了。
法雷尔捏着鼻子走到了暗门之中门后是一个警惕的光头男人男人看到了法雷尔之后谨慎的站到了一边。
“到底是谁***把暗门装在这里的真臭死我了。”一边念叨着法雷尔一边向着暗门之后的楼梯走了下去。
又在密道里走走转转了好久绕过一些阴毒的陷阱之后法雷尔才来到了一间铁门之前。
法雷尔再一次的有节奏的敲打着铁门。
“谁？”门被打开的一道缝隙一个声音从门中问道。
“***是我！”法雷尔不耐烦的说道：“快给老子开门见你们这群王八蛋怎么这么麻烦。”
“这也是为了安全”那个声音说着就关上了门随后门才再一次的打开：“我们也要小心你是是吧毕竟这里不是我的地盘而且我们的敌人可不是人类。”说话的人是控制雾都的米希尔家族的老二刘易斯.米希尔这是一个有着褐色头的年轻人有着匀称的身体以及一张俊俏的脸只是这名年轻人右边脸上那一道从嘴角拉到耳根的刀疤让这名年轻显得有些狰狞如果没有这道疤那么这年轻人一定会受到许多姑娘喜欢吧。
据说这道伤疤是米希尔家族的老大在酒醉之后对自己弟弟干的米希尔家族里的每一个人都是恶棍就没一个是好东西兄弟之间能做出这种事情也是正常。所以在老大被暗杀之后就有不少流言说这事情是弟弟指使的而且刘易斯.米希尔不喜欢老二这种称呼加上本就有的仇恨所以他就杀掉了自己的大哥。
为了打倒这些留言刘易斯.米希尔不得已才带着自己的好手来到了这里亲自监督对黑玫瑰的战争。
“看把你给吓的”房间里一名身穿灰袍的法师冷笑着说道：“黑暗精灵也不过是一种类人生物而已在黑暗之中他们确实有着一定的优势但是只要你多一些知识明白他们害怕什么擅长什么就不会如此了黑暗精灵没什么好怕的。”
说话的人是来自于灰袍法师塔的**师他没有说自己的名字而且这人一天到晚总是带着兜帽在兜帽之下是一团不断流动的魔法云雾这些云雾挡住了这名法师的脸。但既是这名法师不说自己的名字房间里的人也知道这不是一个好对付的人仅仅看到他带来的三十多名灰袍法师对她的态度就能说明他在灰袍法师塔中的地位了。事实上没有一个灰袍法师是好对付了这些从遍布整个大6的法师协会之中叛逃的法师无一不是有着丰富的战斗经验与强大能力的法师能从法师协会的追杀中逃出并且活下来本就说明了他们的力量。
“法师你太大意了。”说话的是一名身穿白袍的中年人他有着坚毅的面容仿佛是沙漠之中挺立的岩石一般棕色的皮肤说明他并非是大6中心的‘正常’人类而是人们心中比较低贱的有色人种这名中年人用带着明显卷舌口音的通用语说道：“要知道你们的**师可是死在了敌人的匕之下就连我的导师科里.梅也死在了他们的匕之下。我的导师科里.梅是阿钦兰灰山刺客历史之上最伟大的刺客他参与了五百多次任务无一失手过。你们的**师有多么强我并不清楚但是我的导师有多么强大我却十分明白。他的死已经能证明我们敌人的强大了在你把匕刺入敌人心脏之前永远不要轻敌！”
这个年轻人是阿钦兰灰山刺客目前的头领新任的导师艾尔塔他是老科里.梅的徒弟这一次为了证明自己的能力也是为了向仇人复仇他亲自带领着刺客们从偏远的沙漠地区边缘来到了这个海边城镇为的就是彻底铲除黑玫瑰骑士团。
“怎么了？”法雷尔走到了房间之中顺手关上了铁门他做到了自己的主人位置上之后才轻松的问道：“大家这是怎么了似乎气氛有些不对啊。生了什么事情吗？”
第一百九十四章 现在开庭
“是的我们的敌人已经出现了但是我们却还并不知道他们在那里”阿钦兰灰山刺客的年轻头领艾尔塔有些恼怒的说道：“最开始我们认为那些家伙是黑暗精灵那么一定对于人类世界缺乏了解这样我们才定下了这个借用司法力量计谋。但事实并没有按照我们的预料去行动对方有人对于司法系统的了解比我们还要清楚。”
“从一开始我就不主张借用那该死的司法系统”刘易斯.米希尔揉着嘴边的伤疤说道：“如果那些检察官与城市哨兵真的有那么一点点用的话我们怎么可能会在这里早都被绞死了。”
法雷尔皱了皱眉头雾都的米希尔家族可不是什么贵族家庭不过是一群流氓恶棍而已这名米希尔家族的老二也准确的表现出了一个流氓的素质。纵然法雷尔也不过是一个恶棍组织的头目但现如今的法雷尔同样不喜欢这样粗俗的话语。不过不喜欢是一回事法雷尔却也不得不承认刘易斯说的不错就法雷尔自己记得的他已经不下十次进出法庭了如果那些自诩为正义的神灵与检察官有一点作用的话那么他如今就不会坐在这里了。所以法雷尔没有理会刘易斯的话语而是向着灰袍法师问道：“这位尊贵的法师大人您是否知道到底出了什么事情？”
“黑暗精灵指定了律师瑞恩斯坦为她们辩护。”灰袍法师简短的说出了事实。
“瑞恩斯坦？是那个瑞恩斯坦？呵呵……”法雷尔干笑着说道：“这怎么可能这家伙是有名的只认钱除了钱之外他可是一概不认的家伙。那些地下爬出来的黑皮那里有金子付账瑞恩斯坦一定是拒绝了吧。”
灰袍法师看了看法雷尔平静的说道：“不他答应了。”
“该该死的这怎么可能！”法雷尔皱着眉头说道：“那群黑皮那里懂得人类的法律他们怎么会明白自己能够指定律师？而且他们那儿来的钱？”
“算了吧法雷尔。明显对方之中有人比你更懂得利用律法”刘易斯.米希尔似乎在歪着嘴巴笑事实上就算这名年轻人表情严肃的时候他的伤痕也让他看起来也是在笑刘易斯说道：“如果是在我们雾都可就没这么麻烦了狗屎一样的法庭狗屎一样的法律这些东西如果靠得住那魔鬼都会扶老奶奶过马路了。主意可是你法雷尔出的你现在说说怎么办吧瑞恩斯坦那家伙的能耐大家又不是不知道如果他是辩护律师那么那些黑皮很有可能被无罪释放那么我做了这么岂不是百花功夫了么？就看着那些黑皮这么大摇大摆的走出去？”
“我看那瑞恩斯坦也不过是一个律师而已”艾尔塔毫不在意的说：“我的人能够让他迅的消失不会留下任何痕迹的。”
“不不行！”法雷尔阻止说道：“瑞恩斯坦是名优秀的律师他救过我的命。又一次我几乎是要必死的但是那家伙在法庭上让我变得清白了。而且刘易斯我记得你的父亲米希尔家的家长也在法庭上收到过瑞恩斯坦的服务吧如果不是他你父亲也到不了今天。”
刘易斯只是无所谓的耸了耸肩膀说：“那只是生意关系那该死的律师可拿走了我们不少钱。我们可不欠那律师什么。”
法雷尔心中大恨暗自咬牙想到：这是当然那该死的律师也拿了我不少钱走了老子也不可能欠那律师人情。但纵然如此他还是不能让瑞恩斯坦律师就这么消失掉这些人把律师干掉之后没事人一样就能拍拍屁股走人但银鱼城却是他法雷尔的地盘。其他人能走人他法雷尔却走不掉。不管怎么说律师也算是法律系统之内的人员了一名著名的律师在上法庭之前消失了但凡有点联想力的都会知道是谁干的到时候所有的矛头都将会指向法雷尔这些家伙走了那么法雷尔也只能留在这里独自承受来自于司法系统的报复了。
但话可不能这么说法雷尔猛的拍了一下桌子说道：“刘易斯你敢当着你父亲的面这么说吗？我法雷尔虽然不是好人但是我这人唯一的优点就是懂得报答恩情什么人对我好我就对什么人好。瑞恩斯坦不管怎么说也算是救过我的命的人况且干我们这一行的谁能保证自己次次都能好运如果那一天一个不小心被抓了怎么办没有瑞恩斯坦你们用再多钱也买不回那一条命。”
“这一点我到是同意”刘易斯说“那律师活着比死去的价值大但如果那个律师不死我们接下来应该怎么办呢？”
“他不过是一个律师又不是神怎么可能次次胜利。”法雷尔说道：“要知道这一次从法官到陪审员我们可是一个个都拜访过的在这种情况下他瑞恩斯坦再能胡掰也没办法吧。”
“我记得又一次是从法官检察官到陪审员所有人都希望送你上绞架的”刘易斯冷笑着说道：“最后那律师还不是把你给弄清白了？而且这次审判是公开审判你的那些小招数在阳光下是不起作用的。”
“这可不一定”法雷尔说道：“我可是从不会白白花钱的就算那些黑暗精灵被无罪释放那么对于我们来说也不算什么损失他们不可能走得出这座城市。”
“难道你想在光天化日之下把那些人全部干掉？”艾尔塔说道：“让我们灰山刺客白日之下当街行凶？这同找死有什么区别？真以为城市哨兵全是呆子吗？”
“谁说是在白天了”法雷尔好整以暇的笑着说道：“不论最终结果如何不论那些黑暗精灵到底有没有罪最终庭审完结之后的时间一定会是在落日十分。就算是公开审判法官也能轻易的做到这一点的。”
“哦！我明白了。”刘易斯也笑了起来：“不亏是九命大猫法雷尔可真有你的。天黑之后可是我们的时间了那时候那些黑暗精灵是否有罪可是我们说的算了。”
“而且对方的援军一定也到了”艾尔塔点着头说道：“瑞恩斯坦的出现就代表着有人在外面接应她们倒时候那些接应的人一定不会眼睁睁看着我们灰山刺客的审判的他们既然愿意来到这里来救人那么多半就会出面救他们的朋友。”
“而且那些可怜黑暗精灵关在监牢里已经有三天没吃东西了那些可怜的小妞说话都是有气无力的就算他们救到了又能如何？还能带着这些人跑路吗？”法雷尔说完之后自顾的哈哈大笑了起来。
很快舒畅的笑声就在这间小屋之中回荡了起来所有人都在为那即将到来的致命一击而感到愉快。
在城市地下的另一处的黑暗之中却有着完全不同的气氛这里的黑暗之中没有轻快的笑声甚至就连老鼠的脚步声与水滴声都没有那种寂静犹如死亡。
上百具黑色的棺木被铁栅栏拦在了水道之前地下河水顺着建立好的河道继续向着铁栅栏之后的黑暗之中流去再经过几个小时的奔腾之后这条河流就会到达它的终点进入大海。
一条小舟从黑暗之中缓缓的被撑了过来小舟之上有三人巴尔一手举起油灯一手撑着小舟向着棺木靠了过去。
“看来是这里了。”巴尔看到了不远处黑暗之中的棺木后说道。“这位置可真够隐蔽的要是没有伊蓓丝的话说不定真就在这该死的地下迷路了呢。”
巴尔万万没有想到在银鱼城之下竟然还有着这么一座地下城市丰富的地下水在银鱼城之下纵横交错形成了一座水路迷宫而银鱼古城则半淹没在这些水流之中在后来银鱼城的历届管理着把古城干脆的改建成了一座地下水道这是一座与地下河道相连通的地下水道。而新的城市就建立在这座古城之上。在之后经过历年的修缮与重建之后这里变成了彻彻底底的地下迷宫。
“确实有一些复杂”伊蓓丝坐在小舟之上笑着看着这位为自己手下撑舟的魔鬼说道：“但和我们的家乡比起来也算不了什么。”
巴尔这才想起黑暗精灵的老家是在幽暗地域哪地方有着比这里复杂十倍的地下迷宫似乎只要是在地下世界之中黑暗精灵就很少会有迷路的。
“好了不说这些了我要干正事情了。”这么说着巴尔高举起油灯对着不远处的棺材群用炼狱语大声的叫道：“你们我的战士们还想睡到何时！你们是从死亡之中归来的战士难道还在妄想着永久的安眠吗？都给我起来。”
低沉而又恐怖的炼狱语在地下嗡嗡的回荡着遥遥的向着远方的黑暗深处滚滚而去同时巴尔手中的油灯红光大盛出了仿佛是鲜血一般的红色光芒。
棺材就在这红光之中一座座的响动了起来第一名打开棺材的是一名死亡骑士他从棺材里战了起来手握着沉重的巨剑迈步就想着棺材之外走去当这名死亡骑士的脚他上河流的时候河水瞬间就在死亡骑士的脚下结冰了然后是第二名死亡骑士第三名棺材被一个个的打开了。
低沉恐怖的炼狱的吼叫还在继续此时如果有人类站在这里一定会不由自主的因为这声音而哭泣纵然他无法听懂巴尔在说什么。
“还有你们高傲的天使们但现在你们却有着如同夜一般的漆黑羽翼！起来吧我带你们去痛饮鲜血我带你们去感受恐惧杀戮让你们去猎取人类的灵魂。都给我起来。”
一具具棺木竖立了起来堕天使们拢着他们黑色的翅膀从棺材之中缓缓飘出。
很快二十三名死亡骑士与八十名堕天使就这么默默的站在了巴尔的面前。
巴尔看了看这些人点了点头说道：“很好我的军队已经完整了。耐心一点吧我的战士很快捕猎就要开始了。不过在此之前我要给你们说一说狩猎的规则。”
依照古老的规则法庭本应该是在早晨初升的阳光之下开庭这样的规则象征着法律是世界上第一缕阳光。
但法官却让所有人等到正午才姗姗来迟。
“抱歉各位让大家久等了。”法官这么说着便向着所有人欠了欠身子便坐到了法官席上。
“我很想说没关系但是法官大人你是让我们所有人我检察官陪审员以及我的当事人和所有到场的民众都在法庭里等了您整整一上午。”纵然是瑞恩斯坦现在也有些生气做了这么多年的律师他还从未在公开审判这种大场面下这么等过法官入席他不明白这法官在玩什么花招但此时瑞恩斯坦决定借着这个机会给法官施加一点压力所以在没有宣布开庭的现在他就对着法官质问道：“您难道不想给大家解释解释您迟到的原因吗？”
“不我不想解释。”法官干脆的说道：“而且让你们等待我入席是法官的特权不是吗？我有权利迟到！”
瑞恩斯坦翻了翻白眼这是他最痛恨的一向法庭上的特权了为了表示对于法官的尊重法庭允许法官是法庭之中最后一个入场的所以大部分法官会象征性的迟到一到两分钟来显示自己的尊贵但像这一位一旦迟到便是一整个上午还真没有出现过。
“好了大家想必也等着着急了那么我们就不多说什么了。”法官拿起了他的小锤子锤了锤出了碰碰的声响之后法官威严的说道：“我宣布第三零七四**号关于刺客有组织袭击以及多起谋杀案等案件现在开始公开审理现在开庭。”
第一百九十五章 夜战
巴尔就这么站在拥挤的人群之中仰着头看着不远处高台之上露天法庭里的争辩。但巴尔更愿意把这争辩称作是一场表演。
而瑞恩斯坦则是舞台之上那最耀眼的明星同往常总是一副冷着面孔总是用一种口气说话的样子不同。一旦站到了法庭之上站在了法官与陪审员的面前瑞恩斯坦仿佛是突然之间变了一个人似的他时而慷慨激昂时而愤怒时而谦卑他的表情变化多端完美的传达出了他想表示出的情感。就连他的话语也是变化多端他偶尔在话语之中讽刺法官对于法律的漠视与不尊重但还没有等到法官怒他就把话风突然一转进入到了案情的陈述与辩护之中了。
瑞恩斯坦已经完全的掌控了整个法庭的节奏所有的人的情绪都被瑞恩斯坦聪明而又巧妙的调动着大家都在随着瑞恩斯坦的话语在思考他们都用瑞恩斯坦的节奏在呼吸。
我们现在要谈的是什么？你们用什么样的罪名去起诉的当事人呢？”此时的瑞恩斯坦几乎要指着检察官的鼻子怒骂了他说出这话的时候表情狰狞仿佛身体之中蕴含了无边的怒气一般瑞恩斯坦继续高声说道：“最为可笑的是他们没有任何证据你们指责我的当事人应该对多起有预谋的谋杀案负责但是你们却拿不出任何证据你们所谓的证据是什么？因为他的皮肤是黑色所以她们就是谋杀者？真是太过可笑了看看看看她的样子。”这么说着瑞恩斯坦指着站在被告席上的一名瘦弱的女性黑暗精灵说道：“看看她的样子看看她瘦弱的臂膀与纤细的身材在看看这名小姐那美丽的容颜这样一个瘦弱的无力的美丽的女性你们竟然指责她是一名可怕的冷血杀手检察官当你说出这话的时候你的大脑到底在那里！难道仅仅因为这名小姐是黑暗精灵我们就能宣判她们有罪了吗？法律的平等难道仅仅只是这么肤浅的东西吗？如果今天你们能因为这些人是黑暗精灵而不是人类便不顾证据不顾律法而判决她们是刺客那么在明日我们就会因为站在被告席上的是穷人而不是富人给他定罪到了后天这个法庭之上将会充斥了偏见和愚昧法律的公正将会荡然无存。”
瑞恩斯坦擅长的是用语言带调动他人的情感当他说出一些更本没有可能或者是可能性很小的话语的时候如果对方仔细的思考他的话就会现这不过是在危言耸听听起来有些愚蠢但世界上没有什么比危言耸听的话语更能引起人们的恐慌了。一个独自的人类可能是一种非常聪明的生物只要这名独自的人类懂得去思考的话。但大群的人类往往会变得很愚蠢。曾经有城市里的人群因为夜空的彗星而变得惶恐不安在几百年之中那里的人们都相信瘟疫与灾祸都是彗星的彗尾带来的。
而现在瑞恩斯坦干的就是这个在人群之中散布谣言总比建立信任要简单的多人们听到了瑞恩斯坦的话语之后人们不由的会站到律师的这边仅仅只是因为如果这一次法律因为人种原因在那些黑暗精灵之上没有体现出公正那么下次法律则会在自己身上因为其他的原因丧失它的公正虽说是谣言但至少听起来很真实。
在公开审判之时很多时候左右审判结果的不仅仅是法官与陪审员事实上所有的听众与人民的意愿在很多情况之下也能左右法官。如果法官不顾事实胡乱审判那么这名法官能做的时间恐怕也就不长了。
“我反对！”检察官站起打断了瑞恩斯坦的言他明白如果此时不及时的阻止这种行为仍由瑞恩斯坦表演下去那么这一切就会提前结束所以检察官大声喝道：“瑞恩斯坦律师现在的言辞与本案无关我反对！”
“反对有效。”法官说道：“瑞恩斯坦律师请你不要说一些无关的话题而且请你注意你的言辞如果你继续对本法庭表那样的言论我就不得不将你请出法庭了。”
瑞恩斯坦笑着看了一眼法官他鞠躬说道：“多谢您的提醒我言结束了。”
接下来的事情没有丝毫悬念瑞恩斯坦牢牢的把握住了整个审判的节奏与气氛不论是在盘问证人还是在与检察官的辩论上几乎全部都是这么律师一个人的表演。从始至终检察官都无法证明这些黑暗精灵到底犯下了那么罪状。
现在纵然是一名路人都看得出那些黑暗精灵是无罪的了这一次的刺杀由于没有成功所以一名死者都没有检察官自然是无法用这些东西来定罪了。但如果要牵扯出之前的几次刺杀的则只能让控诉方陷入到更深的被动之中因为除开那些识别身份的纸牌之外在之前的任务之中黑玫瑰没有留下任何线索。
最终检察官不得已拿出了他的王牌那是从那些死在黑玫瑰的匕之下的死者身上搜出的纸牌检察官同时把这些纸牌同从抓到的黑暗精灵身上搜索出的纸牌经行了对比最终得出她们所拥有的是同种材质制作而成的卡片而这些从未见过的有着特殊符号与标记的神秘卡片则足以为这些黑暗精灵定罪。
在大笑之后瑞恩斯坦拿着巴尔送给他的一副纸牌走到了法庭正中给在场的每个人演示了这种在检察官口中的有着“特殊符号与标记的神秘卡片”的用途“这只不过是一种简单的游戏用的纸牌而已在东方以及地下世界也就是传说之中的幽暗地域这不过是一种非常普及的简单游戏而已。检察官大人这样的纸牌又能说明什么问题呢？”瑞恩斯坦用无情的嘲讽语句对着检察官做出了最终的一击到此所有人都明白了这些黑暗精灵将会是无辜的。
到此时法官就应该宣布审判已经结束了但法官和检察官仿佛有着一种特殊的默契一般迟迟的没有做出任何的宣告他们抓住了一些的细枝末节在法庭上开始讨论此时的法庭由最初的唇枪舌剑陷入到了现在的鸡毛蒜皮的争执之中巴尔看了看逐渐西沉的太阳他知道这是为什么。
双方就在这法庭无聊的争执之**同期待着日落期待着黑夜的到来。
最终法官看这天边只剩下一丝光芒的太阳长舒了一口气法官敲了敲小锤说道：“我宣布黑暗精灵以及这一次的被告全部无罪当庭释放。”
巴尔笑了无聊的白日的闹剧总算是结束了被众人所期待的黑夜总算是到来了。
当太阳完全落下的时候在路边的鱼油等则会被专门的“燃灯者”给点亮一点点的烛火照亮了街道却在路上留下了颤抖晃动的影子。
纵然有着鱼油***但这光芒仍然十分的微弱在***之上仍然是大片的黑暗笼罩着这座城市。
艾尔塔与他的灰山刺客们就站在房顶之上他们的身影潜藏在黑暗之中如果有人走到这条街道上抬头看也仅仅只能看到一片黑暗。一道道身影如同夜间的鬼魅一般的寂然站立着训练有素的灰色刺客真等着他们领的命令。而此时艾尔塔则就这么站立在黑暗之中闭着他闭着眼睛似乎是在休息又似乎是在等待这什么。
突然天空中一只猫头鹰向着艾尔塔飞了过来艾尔塔伸出了手臂让猫头鹰将落到了自己护手之上。
“他们走的是南门快按计划行事！”猫头鹰张开了嘴说道。这头猫头鹰是属于灰袍法师的魔宠此时被用来做一些传递消息的工具。
最远的路吗？南门距离法院最远所以从南们出城的道路也是最长的虽然和最初所想的有些不同但好在所有一切都在计划之中有着周详的安排而且有了魔法师之后做事情真是要方便许多啊这么想着从艾尔塔的口中便出了一声鹰啸很快的站立在房顶之上的那些鬼魅的身影就迅疾的动了起来他们如同猿猴一般灵巧又如同猫儿一般迅捷灵敏刺客们无声无息的在房顶之上迅疾的奔跑着跳跃着所有的黑色身影都向着预定的位置跑去在那里陷阱早已及准备完毕。
在街角的阴暗处身披黑色斗篷的刘易斯正在查看着自己的匕匕锋利就算是在黑暗之中刘易斯也能感受到从刀锋之上传来的刺骨的寒冷不但如此而且这把做过特殊处理的匕如今在黑暗之中也是黝黑一片。没有人能在匕刺入后背之前看到这样的一把黑色的匕。
一个人匆匆的跑到了刘易斯的身边在他的耳边说了些什么随即哨音响起从街边黑暗的小巷之中突然闪过一些黑色的影子在烛火摇摆微弱的光芒之中犹如一道道幽灵这些城市之中的盗贼们身披黑色的斗篷潜心行在光芒所无法照射到的阴影之中他们迅疾而又安静。
在街道两旁二楼的房屋之中的***纷纷熄灭了从虚掩的窗户缝隙之中偶尔能够看到人影闪过的样子一把把箭弩早已及准备好了除此之外还有大量的“昏睡云雾”卷轴。法雷尔在上次就是*这个把敌人全部活捉的。
当黑暗精灵走出法庭的大门的时候他们看到的是站在大门前的巴尔。
“大人竟然劳烦您亲自来接我们属下属下……”最先走出的是一名女性黑暗精灵巴尔依稀记得她的名字是阿克迪娜这名黑暗精灵很喜欢帮助自己队里的同伴虽然事后会索取一定的报酬但对于黑暗精灵来说已经算是一个热心肠的人了。此刻这名黑暗精灵已经泣不成声她一把抱住巴尔哭泣了起来。在阿克迪娜的身后核心成员的黑暗精灵们多半都低声的开始了哭泣而那些非核心成员则是不解的看着巴尔与自己的导师们他们无法相信自己那强大的导师竟然会流泪而有一些仍然警惕的看着周围这些新人都清楚自己仍然在敌人的城市之中危险并没有过去。
但他们想错了核心成员之所以哭泣就是因为她们知道自己已经安全了没有在地狱里待过的新人是不知道巴尔的强大的在那些核心成员看到巴尔的那一刻起她们就仿佛是回到家的孩子一般放下了一切的负担阿克迪娜甚至扑到了巴尔的怀里哭了起来。
“来接你们的可不止是我呢”巴尔安慰的拍了拍阿克迪娜的背之后推开她让她看到了在巴尔身后的两人。
银的沙娜恩臭着脸说了句：“啊阿克迪娜这次你可真是难看啊从武技学院毕业后这次可是你最难看的一次了吧。”
“恩”阿克迪娜猛点着头说道：“抱歉真的是很难看。这次实在是丢尽了脸。”
“是啊可是丢尽了脸呢这种情况你竟然都还没死啊。”说道这里沙娜恩扭开了头说道：“不过没死就好放心吧你丢的脸面我会给你找回来的。”
阿克迪娜留着泪笑了她对着沙娜恩鞠躬说道：“那可就全*你了。”
“别以为事情就这么完了”站在沙娜恩身旁的伊蓓丝的独眼之中泛出了冰冷的光芒这名独眼的黑玫瑰骑士团团长冷声说道：“阿克迪娜这次任务是你的带队的最后竟然全员被捕这样的失败你别以为会没事。”
“我早有思想准备了”阿克迪娜对着伊蓓丝低头说道：“回去之后我就会领罚。”
“很好不止你还有我这次行动失败的最大责任还是在我身上我会同你一同领罚的。”说完之后伊蓓丝笑了她走到了阿克迪娜一把将她抱在怀里柔声说道：“不过在此之前我还是要说欢迎你安全回来。”
“恩！”阿克迪娜一边哭泣一边说道：“我回来了好好的回来了。”
“哎呀呀这是感人呢”巴尔摇了摇头说道：“可惜这种场合不太适合我那么我们这就启程把我们从哪一条路出城好呢？”
“呃？”沙娜恩奇怪问道：“难道大人没有安排吗？”
“当然有”巴尔四处看了看然后随手一指：“我们就南门出城吧。”
“还说有安排分明就是随口说的嘛！”
“哎呀被你看穿了啊。”
十多名盗贼已经在小巷之中就位了他们是来自于雾都米希尔家族的下属大兄弟之中的好手这些人在雾都之中没人都已经是背负着几十条人命的恶棍了这些人身体强健身手敏捷不论是杀人还是帮派间火并这些大兄弟的表现都让米希尔家族无可挑剔这一次刘易斯可算是带来了自己最精锐的人了这也是没有办法为了证明自己并没有杀死大哥刘易斯在为大哥报仇这件事情之上不得不表现的更加积极一些。
虽然那份杀死自己的大哥的委托确实是他去布的但谁又会知道这些呢？特别是在黑玫瑰骑士团被全部消灭之后。
刘易斯带领着另一帮人埋伏在别处一个更加接近与核心的预计开战的位置。而在这里则是比较外围的地点在的埋伏的十多人将会先等到那群黑暗精灵。按照计划他们并不会对黑暗精灵出手而是在黑暗精灵过去之后组织这群黑暗精灵回头向着城市中心跑去虽然是在夜幕之下的战斗但只要能够他们还是希望把影响限制在一定的范围之内。而且由于布置得当这个小小匿藏地点就算是黑暗精灵的眼睛也不会有所察觉对于这些大兄弟们他们要做的仅仅只是等待然后拣拣漏鱼而已。
像这样的团队并不止一处还有十多处匿藏点以及大兄弟们分散在那些地方他们紧紧守牢了每一处出口不要说走入圈套的黑暗精灵就连一只苍蝇也别想在这些米希尔家的大兄弟眼皮下飞走。
但他们并没有等到黑暗精灵们的到来在寂静的黑暗之中先传来的的清晰刺耳的打铁声。
“这是什么声音？这时候怎么会有人打铁。”
“不像是打铁声而且没人移动着打铁。”
就在说话的这么一会儿声音已经距离众人越来越近了很快的十多名盗贼就看到了声音的来源。
这可并非是什么打铁声而是沉重的脚步声。
第一百九十六章 围杀
死亡骑士那巨大的铠甲在街道的中心大步的走来每迈出一步骑士身上的铠甲就出沉闷的撞击声碰碰骑士的脚步声在黑夜里回荡这声音仿佛是敲击在众人的心头一般让人不由自主的感到紧张。起初这些盗贼还在惊奇到底是谁竟然穿着这么厚重的铠甲到底是哪儿来的骑士但很快的他们就明白了自己遇到的是什么了。
因为盗贼们看到了死亡骑士头铠里如同骑士双眼的幽幽光芒当然死亡骑士也看到了他们。
“不要慌我们在隐蔽阵势之中。他是看不到我们的！”虽然口中的声音颤抖着但领头的盗贼仍然在这种时候说出了鼓舞士气的话语。
只可惜这名盗贼做出了错误的选择灰袍法师设置的隐蔽阵势也仅仅只能骗过黑暗精灵的眼睛死灵们虽然同黑暗精灵一样能在黑暗之中视物但是其原理确是完全不同的死亡骑士并没有眼睛他是通过魔法仿造出的视力但在更多的时候死灵看到的却是他人的灵魂。死亡骑士举起宽大的长剑一头冲进到了小巷之中。甚至还来不及尖叫就有三名盗贼被长剑从腰部拦腰贯穿。
盗贼们还来不及尖叫黝黑的小巷之中就传出了冷漠的足以让人灵魂冻结的声音说：“律令：沉默。”
仅仅是几个呼吸之后黑铠甲的骑士就回到了小巷的入口处他双手持剑就这么如同哨兵一般的站立在这里。一会儿之后巴尔才带着疲惫的黑暗精灵们从这里走过。
巴尔对站在街边的死亡骑士点了点头而骑士则举起了长剑对巴尔回礼致敬。等到巴尔带着黑暗精灵一行人走过之后死亡骑士则举着长剑远远的跟随在了黑暗精灵的身后。这些骑士将会负责巴尔一行人身后的安全。
在街道的小巷之中埋伏点就这么被死亡骑士们一个个的拔除死亡骑士们忠实而又高效的在小巷之中杀戮着虽然狭窄的巷子限制了骑士们的挥但在这样狭窄的地方盗贼们也同样的无法躲闪前排的盗贼被后排的挤住之后甚至连后退都做不到就被如同门板一样宽大的巨剑给贯穿而盗贼们的弩箭射在铠甲之上不过只出了叮咚的声响那些轻弩甚至就连一般的铁皮铠甲都无法射穿更不要说死亡骑士身上的厚重铁铠了。盗贼们的匕刺向死亡骑士那小匕甚至不能在骑士厚重的铠甲之上留下一丝划痕。实力悬殊到如此地步的时候战斗就已经不能称为战斗了这是一场彻底的屠杀。
等到那些站在房顶之上的灰山刺客们现了情况不对的时候此时自顾不暇的他们也没有功夫去出警报了。夜空之中的堕天使们如同老鹰一般的向着这些站立在高出的灰山刺客们起了迅猛的攻击由于最初刺客们都低着头注视着身下的街道所以第一轮攻击就有十多名灰山刺客瞬间毙命堕天使们从高空收起翅膀陡然的俯冲待到了低空的时候这些天使猛的展开翅膀在房顶之上划出了一道优美的弧线同时黑色的十字长剑斜挥而出那些倒霉的刺客们甚至还来不及反应就被堕天使的长剑给削去了脑袋。
随着不断的前行跟随在黑暗精灵之后的死亡骑士也有了五六个了街道两旁的房顶之上偶尔会传来短暂的呼号声偶尔还会有无头的尸体从空中跌多。
任谁都明白激烈的战斗已经开始了此时的沙娜恩焦躁的看了巴尔一眼巴尔自然是明白这名好战的黑暗精灵所渴望的是什么了他笑着摇了摇头说道：“真是拿你没办法你这就去吧虽然知道你很强不过还是要小心自己的安全。”
“大人真是爱瞎操心那些人类怎么可能伤的到我？”虽然口里这么说道但是沙娜恩的心中还是感到一阵温暖。她说完之后就向着前方的黑暗之中冲去直到沙娜恩的身影消失在了黑暗之中巴尔还能听到她远远传来的声音：“大人放心拉我会小心的。”
“伊蓓丝！”
听到了召唤独眼的女精灵赶紧走了两步来到了巴尔的身边低头说道：“大人我在。”
“前面的路程并不长顺着大路走下去很快就能看到南门。一路之上应该没有什么障碍了”巴尔问道：“但出了城门之后应该怎么做你知道吗？”
伊蓓丝知道这问话有考验的意思在里面所以认真的回答道：“我会先带领着姐妹们前往森林之中修整三天等这姐妹们恢复了一定的体力之后在给她们做一个详细的检查在这之后我才会带她们回去。”
如果贸然出仓皇离去那么不但容易留下痕迹在路上被人追击同时也有可能再次踏入到敌人的陷阱之中而且一旦出了意外那么对于这些失去了战斗力的黑暗精灵来说则是灭顶之灾。但经过了修整之后就完全不一样了得到了休息之后的黑暗精灵们将会从柔弱不堪的犯人变成夜幕下危险的杀手。虽然会耽搁一段时间但对于安全系数却是要大大提高而且巴尔他们目前也并不着急赶路。而彻底的检查更是必要的神奇的魔法有时候能做到许多奇特的事情比如控制人的精神或者是在他人不备的情况下在他身上安装上一个能够窥视的眼睛谁又知道这些犯人的身上是否被做过了手脚呢？
“很好”巴尔点头赞扬道：“你现在总算明白了你所处的位置的重要性了站在你这样重要的位置之上小心一些总是没错的你现在能这么做我就放心了。那么接下来的路你就带着你的人走吧我去处理一些事情。”
“是大人。”伊蓓丝恭谨的低下了头当她抬起头的时候巴尔已经消失在了大街之上。
就在距离黑暗精灵们不远的前方的一处广场之上厮杀已经开始了在巴尔的策划之下堕天使将所有参与伏击的人都赶到了这片广场之上。来自于灰山的刺客们能够在房顶之上如履平地一般的行走跳跃一般情况下不论是突袭还是逃跑这些刺客们都愿意在高处进行但现在这些刺客们却再也不敢爬上房顶了因为在更高的天空之上有着可怕的敌人在黑暗之中等待着他们。行走在阴影之中的恶棍与盗贼们则更是无路可逃他们高明的潜行技巧在死亡骑士的面前毫无作用阴影无法给他们任何保护不论是试图接近还是试图从骑士们面前溜走的人都被那把恐怖的大剑给轻松的斩断了面对那样强横的武器这些身穿这轻皮甲的刺客们甚至连一击都无法阻挡。这些横行雾都的“英雄”们此刻脸色惨白他们背*背的警惕的看着四周的黑暗。同时被逼到中心的还有本地的刺客们法雷尔所倚仗的刺客们此时也没有好脸色他们被堕天使轻易的从隐藏的房间之中抛到了大街之上几个运气不好的同伴头部落地当场就摔死了而剩下的则只能歪歪倒倒的被驱赶到了中心广场之上。
很快从阴影之中就走出了二十三名死亡骑士这些手持重剑的骑士呈圆形将这些一百多人围在了圈中而在天空之上同样是二十三名堕天使则悬浮其上不论是堕天使还是死亡骑士都冷冷的看着圈中的人既不说话也不移动。
“我我受不了了！”一名盗贼终于受不了被这样的眼神所注视在经过了一阵毫无理性的恐怖屠杀之后紧接着的就是死亡骑士与堕天使无声的注视他们的眼神所带来的压力让这名盗贼最终失去了理智他疯狂的向着两名骑士之间的空挡处冲了过去那是一个相当大的空挡要知道仅仅依*二十三人想要围住一百人那可是需要围一个相当大的圆的。
死亡骑士们似乎完全没有看到这名疯狂的盗贼这些骑士们只是一动不动的手持长剑站在原地。那名盗贼一边尖叫着一边从死亡骑士们围成的圆圈之中冲了出去还没来得及松一口气从黑暗天空之上就有一名堕天使仿佛一道黑色的利剑一般激射而下直到这名盗贼的头顶之时这名堕天使才猛的展开双翅猛的一扇巨大的反冲力使得这名堕天使陡然的悬停在了盗贼之上此时这名盗贼仿佛是被一只巨大的空气锤猛砸过一般巨大的空气压力把这名堕天使身下的砖石生生的压出了一道圆形的坑坑中的那么盗贼被这一冲击压成了肉饼鲜血很快的就在这小圆坑之中流淌了开来。
这一凶猛的残忍的却又不是风度的突然袭击顿时把圈内蠢蠢欲动的的盗贼与恶棍们吓得动弹不得谁知道黑暗的天空之中还有多少这样的堕天使呢？对于用双脚在大地之上奔跑的人类这些天使甚至不需要拔剑就能轻易的杀死他们高的俯冲加上陡然张开翅膀所产生的向下的风压就足以让一个人在瞬间被压成肉饼了这样的杀戮方式也就只有这些堕天使才想的出来了。
“不用想着跑了”黑暗之中沙娜恩缓缓的走出了出来她一边前进一边缓缓的拔出双刀黑暗精灵把长刀在自己的身前舞了几个刀花之后对着圈内的人说道：“你们这群弱小的人类竟然胆敢向我们黑玫瑰骑士团下手真不知道说你们可怜好还是说你们大胆好不过既然动手了那么今天你们的性命就应该留在这里了。但是我却能给你们一个活下来的机会”沙娜恩说道这里用长刀指着环绕成圈的死亡骑士们说道：“巴尔大人给我了一次战斗的机会我现在就把它用在这里现在你们所有的在这个圈内的人类只要不跑出这个圈同我战斗只要你们能杀死我你们就能活下去反之那就是你们全部被我杀死！”
隐藏在人群之中的刘易斯不动声色的拍了拍他的手下手下会意说道：“女人你是要一个人挑战我们所有人吗？你可看清楚了这里有着一百多个手持利刃的男子！而且你说的话算数吗？”
“哈！我犯得着骗你们吗？”沙娜恩轻笑着说道：“仅仅这里的一名死亡骑士就能把你们全部杀死了你们不知道你们这次惹到的是什么样的麻烦。”
如果说在埋伏遭到了突如其来的毁灭性的打击的时候刘易斯并不知道自己遇到了什么麻烦那么现在刘易斯知道了。这一次自己遇到了大麻烦并非是一般的大麻烦仅仅看天空之中的堕落天使刘易斯就明白了对方很有可能是地狱的势力或者是其他什么邪教的势力但不管是什么势力总归是自己不应该招惹的势力就是了。
“废话少说了”沙娜恩说完之后已经向着人群猛冲了过来：“现在把你们的性命都交出来吧！”
长刀化作两刀清冷的光芒向着人群之中挥舞而去此时的沙娜恩同巴尔最初见到的已经完全不同了她虽然仍然保持着那苗条诱人的身材但是在黑暗精灵特殊的魔法与训练方法之下她那算不上粗壮的胳膊里已经拥有了强大的力量而那她手中的刀刃也早已不是所谓的黑暗精灵制式长刀了两把长刀都是巴尔在地狱之中得到的上好长刀当然双刀之上拥有者令人恐惧的诅咒魔法一把刀柄处镶嵌着红宝石的长刀能够从敌人的鲜血之中吸取精力来补充手刀着的体力而另一把刀柄上镶嵌这黑曜石的长刀之上则附着着强大的“虚弱”魔法只要被沙娜恩的这柄长刀划破皮肤的人就会感到一阵无力甚至就连站立都会变得十分困难。
第一百九十七章 嗜血
沙娜恩的两把双刀在空中画出一道道红色的轨迹鲜红的血液在黑夜之中飘洒开来那红色飞溅到空气之中划出了一道优美的弧线之后便坠落到地上只在空气之中留下淡淡的血腥味道。
这味道让所有人都感到兴奋不论是渴望战斗的沙娜恩还是来自于雾都的恶棍银鱼城中法雷尔的杀手亦或者是从灰山远道而来的刺客这些人无一不是手上沾染过人命的恶人杀人对于他们来说既是工作又是享受。在生与死的边缘徘徊用匕刺入到血肉之中或者是被长刀划开血肉不论是那一种都让这群人感到兴奋。
沙娜恩陡然之间觉得压力大了起来她面前的敌人似乎变得更加难缠一些但无穷的力量却从心中迸了出来敌人的鲜血似乎有着无穷的魔力那红色液体的味道是那么的香甜。此时的沙娜恩不想防守也不想躲闪她只想挥舞长刀猛烈的攻击让更多的鲜血在空中飞舞不论那鲜血是敌人的还是自己的。这样的想法让沙娜恩感到兴奋她的动作突然之间快了不少攻击也变得更加的凌厉了一些。但是作为战士她把大部分的训练都用在了控制自己的**之上了平日的训练让她马上惊觉到了自己身体的异状怀疑与兴奋同时从沙娜恩的心底冒了出来随即她看到了敌人眼中散出的那一抹红色的光芒。
这是中了嗜血魔法的征兆想必自己也同样中了这一招吧。
沙娜恩闪眼张望不一会儿就看到了在人群之外的一名身穿灰色袍子的法师果然是敌人搞的鬼。
不过看着疯狂向自己进攻的敌人沙娜恩嘴角却微微的翘了起来这样才会有趣么。
黑色的身影挥舞着双刀迅疾的冲向了人群在猛然的加之后沙娜恩迅疾的挥刀劈砍了人群之前的两人但很快她的身影就被人群给淹没了。
中了嗜血的人们大声叫喊着挥舞着利刃但他们很快就现敌人的身影就这么在视线之中消失了仅仅几个呼吸的茫然之后人群就如同被收割的小麦一般开始成片的倒下。
砍倒下两人的沙娜恩猛的前倾倒在鲜血喷洒的一瞬间调整了身体的位置她整个人以几乎要与地面平行的角度紧贴着地面飞奔手中双刀不停的挥砍猛烈的看着身边的众多的人腿这些由巴尔寻来的长刀锋利无比往往是刀锋过后那人跑了一步之后才陡然觉自己的腿竟然就这么从身体之上掉落了。
“大大人您要我做的我已经做到了还有什么别的要求吗？”站在圈外的灰袍法师嘴唇颤抖的问道。
“你干的不错”巴尔缓缓的从那名灰袍法师的身后的阴暗之中走了出来他顿了顿之后才说道：“你这魔法用的不错我开始也是随口一说但没想到你还真会这嗜血魔法。你想要什么呢？我巴尔就这么一点好恩怨分明帮我做事做的好的必然会有奖赏但是反抗我的找我麻烦的……”说道这里巴尔瞟了一眼那名灰袍法师看的那名法师全身就是一颤巴尔这才笑着说道：“找我麻烦的人多半都没有什么好下场的。”
灰袍法师如同筛糠一般的颤抖着低着头说道：“我知道我知道”
“那好”巴尔点了点头之后突然想起了什么似的突然问道：“对了说起来你这嗜血魔法有没有什么负作用。”
“这个当然是有那么一点的”灰袍法师冒着冷汗回答道：“中了这个法术之后虽然会在一段时间之内变得更加好斗力量变得更强更富有攻击性但是在法术过后会使人虚弱一两天休息两天也就没事了。”
这世上那里会有十全十美的事情更不要说是黑魔法之中的嗜血术了。对于黑魔法来说受术者虽然当时会得到不少好处但在法术之后则会付出一定的带价。同那些需要付出生命的高阶黑魔法相比嗜血术已经算得上是一个相当优良的法术了两三天的虚弱时间对于武者来说实在算不上什么巴尔自然是明白这个道理的对于嗜血术的这个后遗症他同样也是非常清楚的但是他关心的却是另一方面的问题：“我问的可不是这种没本术法书上都有的知识这种常识我也明白我想知道的是中的嗜血术之后对于这人会不会有一些精神上的不良影响比如变得更加冲动嗜杀？”
灰袍法师愣了愣之后才小心的回答道：“这个我也不太清楚一般中的嗜血术的战士会叫倾向与攻击疼痛感也会随之降低所以很少会闪避攻击。这样的战士经历几次战斗之后多半就会死亡但协会之中倒是有几个活的比较久的战士您这么问起来我倒是想起了这些人多半都有些变态我想嗜血术对于人的精神多少应该会有些影响的吧。”
巴尔点了点头这也和他所想的相同而且嗜血术本也就是一种精神法术。它让人变得更加兴奋而且感受不到痛苦。这是一种通过透支人体力量来使人得到短暂提高的法术。
但杀戮的记忆与砍杀时的爽快感却不会因为法术的消失而消退。对于人类以及其他生物来说嗜杀并不是心理疾病而是人类经历过刺激之后的正常转变。对于这一点巴尔有着深刻的认识他知道杀人这种事情如同吸毒一般是能够让人上瘾的。长时间在战场之上浴血奋战的战士回到和平的生活之中会感到不适应变态的杀人狂会遏制不住自己的**而一而再再而三的外出寻找猎物对于人类这种有着一半兽性的生物来说**与杀戮往往是来自于生命本能最深处的原始刺激了。如果真要把两种快感放在一起比较的话那么前者多半倾向于**上的快感后者才多半是精神上的享受。
又有什么成就比得上掌握一个人的生杀大全呢？一个人经过十月怀胎成长学习经历痛苦快乐爱情这样的一生在自己的手中被完全的终结这样的成就感又是怎样的成就能够比得上的呢？幼小的孩子喜欢在海边堆积起漂亮的沙堡但到了最后离开时却会亲手把漂亮的堡垒完全的毁掉。纯洁的孩子的天性便体现出人性之中的两种最基本的学习的创造与来自于本能的毁灭。
而毁灭所能带给人快感这也是毋庸置疑的。
对于这种快感黑暗精灵往往选择的是沉沦生活在幽暗地域的黑暗精灵们有着同人类完全不同的教育完全不同的社会以及完全不同的理念就连她们的身体有着微妙的区别黑暗精灵更容易屈服与**她们多半缺少冷静与自制。
巴尔默不作声的看着战斗之中的沙娜恩这名黑暗精灵已经完全沉浸到杀戮之中去了她欢乐的挥舞着双刀两把刀在她的手中划过一道又一道美妙的轨迹掠起一蓬蓬鲜红的血液带走一条条生命她仿佛是在舞蹈一般在人群之中穿梭着跳跃着笑容洋溢在她的脸上鲜血已经染红的她的衣衫但战斗仍然在继续。
巴尔感到有些欣慰至少目前的沙娜恩已经通过了巴尔的一次小小的考验。
沙娜恩长时间待在地狱之中又常常和巴尔这名魔鬼待在一起难免会受到一些印象这是正常现象比如巴尔长时间使用的杯子就会带着魔鬼的邪恶气息就连那把参加国王婚礼之前的拍卖会上买回的银质剃须刀虽然是圣洁的银质品但在巴尔使用过几次之后也多少沾染上了一些魔鬼的气息。如果巴尔的日常生活用品拿到人间的拍卖会上来排名的话那么没见物品多半会灌上“魔鬼的”头衔比如剃须刀就变成了“魔鬼的剃须刀”。这是一种无意识下的影响对此巴尔也无可奈何。
但受到这种影响的沙娜恩确实是有了不小的变化最显著的特点就是她变得更加嗜血而且更加的好战了如果沙娜恩仅仅只是一般的战士那么巴尔只会耸耸肩膀对于一般战士来说这是一件好事。但是有着变化的却是沙娜恩。
一名使用剑的人应该有一定程度上的嗜血没有战斗**的战士只能是一名不合格的战士。但如果被自己心中的**所操控或者是沉沦在对生命与鲜血的渴望之中不能自拔的人也无法成为一名高明的战士。
有的战士不过是一把刀只是一件锋利武器。但巴尔希望沙娜恩成为一个持刀的人渴望战斗却又能控制住心中的渴望巴尔希望她不负天才之名成为一名技艺高的双刀舞者。
而如果想要成为这样的一名战士先要做的就是战胜自己至少要能够控制住心中的渴望一名好的战士是永远都能控制住自己的身体的战士。
无疑沙娜恩过关了在最战斗开始的时候她就察觉到了自己身体的异状并且很快就现了施法者。而在之后的战斗之中她也没有辜负巴尔的希望沙娜恩一只在智慧并且聪明的战斗着至今沙娜恩都没有让嗜血术带来的兴奋冲昏头脑纵然感受不到疼痛她也仍然在躲闪着敌人的攻击仍然不停的在高的移动着。
“非常之不错”巴尔对于这样的结果很满意：“那么你想要点什么呢？”魔鬼对着身边的灰袍法师问道：“我说过我会奖赏你的你说吧只要是合理的要求我便会满足你。”
“真的吗？”
“我是不会欺骗你的我可从来都不说谎。”
“那么”灰袍法师哆嗦的指了指自己的胸口说“能不能把我的东西还给我呢？”
灰袍法师的胸口有一处可怕的伤痕那里仿佛被什么贯穿了一般。
“你的东西？”巴尔挑了挑眉毛随手从身侧的空气之中拿出了一刻红色的仍然在跳动的心脏说道：“你说这是你的东西？”
“是的”灰袍法师激动了“就是这个这就是我的心脏！”
“哈不要说笑了”巴尔认真的说道：“这是我的你还记得吗？不久之前我才从你身体里抢来的既然被我抢来了那么自然就是我的了这玩意现在是我的战利品了。所以注意用词。”说到最后巴尔稍稍的把那颗跳动的心脏捏了一下灰袍法师顿时就捂着自己的心口跪倒在地疼痛使得他全身都在可怕的颤抖着。
“这只是小小的惩罚而已”巴尔轻松的说道：“我既然能把这玩意从你胸口挖出来还能确保你无事那么我自然也能把它安然无恙的放回去。所以给你一个忠告千万千万不要小看我。知道吗？”
“怎么可能怎么可能。”灰袍法师摘下了兜帽露出了一张年轻苍白的脸他跪倒在地仰着脸看着巴尔恳求道：“我怎么可能会看不起巴尔大人您仅仅您现在所展现出来的力量就能让我全身心的敬畏了这可是堪比魔鬼的手段与力量在大人您的面前我绝无小看大人您的意思。”
“真的是这样吗？”巴尔不等这名灰袍法师回答就继续问道：“既然是这样那么你为什么还会索要那颗心脏呢？你真的认为自己的心脏仅仅只有一个嗜血术的价值？仅仅只为我施展了一个小小嗜血术就能赢回自己的心？”
“不不小人错了小人错了。”灰袍法师就这么跪在巴尔的面前猛磕着头额头装在石板上出咚咚的沉闷声响：“我再也不敢要了我再也不要心脏了大人饶了我吧求求大人您不要折磨我。”
第一百九十八章 巴尔的印记
“这态度才对么”巴尔说道：“也不是不能把这心脏还给你不过你至少要为我做点什么吧你仅仅为我用一个嗜血术就想换回心脏？难道你唯一的一颗心脏仅仅只值一个嗜血术？你未免太天真了点也把自己看的太下贱了一些。要知道这心脏你可只有一颗啊而且还在我手中。”
“大大人您要我做什么我都干只要您有有要求我一定为您去完成”说道这里这名年轻的灰袍法师的脸变得更加苍白了他诺诺的继续说道：“只怕只怕我这弱小的力量对于您来说实在是太过卑微了对于您的要求恐怕无法完成。”
“这个你就大可放心了”巴尔拍了拍灰袍法师的肩膀说道：“我交给你的任务一定是你能够完成的做好之后我不但会把你的‘心’还给你说不定还会给你不少好处呢。”
听到这样的话语就算是年轻的灰袍法师还无法确认对方说的是否是谎言他也不禁的感到一阵兴奋。这就好像是在黑暗与绝望之中看到了那么一丝光芒。有些东西永远只有在失去之后才会感受到它的重要性分开之后才会懂得去珍惜比如当年的恋人比如已经远去的健康比如从没有被关注过的胸口的心脏。
他那里想的到失去的心脏还能要再讨要回来呢？
“大人请您说吧您要我做什么？”灰袍法师迫不及待的问道：“不论是什么事情我都会去做的就算是要我去窃取雷神托尔的锤子我也一定会尽力为您去做到！”
“没那么夸张”巴尔笑着摆了摆手说道：“需要你做的事情可以稍后再说不过现在么我要先给你一个奖赏奖励你刚才的那一记出色的嗜血术。你看我这人就是这么的诚实答应过的事情从不反悔也从不说谎。”这么说着巴尔伸出了手亲亲的抚摸着灰袍法师胸口心脏处那可怕的伤口仔细看来灰袍法师的胸口与其说是伤口还不如说是一个空洞灰袍法师的心脏被巴尔掏走之后却由于巴尔的秘术并没有死去不但没有死去灰袍法师还能同普通人一样说话施法如果仅仅从外表看起来同普通人几乎没有区别。这样可怕的秘术所带来的不仅仅奇异更多的是带给受术者无边的恐惧胸口那可怕的空洞时时刻刻都在提醒着他巴尔的强大与残忍也让灰袍法师明白自己小命随时都在巴尔的掌握之中。
这轻柔的抚摸让灰袍法师感到一阵害怕他不知道巴尔要对自己做什么对于即将到来的奖励他的心中没有渴望仅仅只有害怕。
“别怕小子别害怕。”巴尔如同慈祥的长辈一般的说道：“接下来可能会有一点点疼痛你完全不需要害怕因为虽然有些疼痛但是却仅仅只有一点点危险而已。在稍许的疼痛之中你就会体会到其中的好处了。”说完之后巴尔的手按住了灰袍法师的胸口红色的光芒从他的手掌处亮了起来。
灰袍法师出了凄厉的惨叫他那惨白的脸因为疼痛可怕的扭曲在了一起仿佛是来着与地狱的恶鬼一般。肉被烧焦的声响以及一缕青烟从灰袍法师的胸口浮起巴尔的手掌仿佛是一块烙铁一般正在灼烧着灰袍法师的胸口而可怜的灰袍法师却只能抽搐颤抖并且惨叫他无法逃走巴尔的手仿佛有着一股吸力一般将他牢牢的黏住了。这奇异的景象使得战斗之中的沙娜恩好奇的向着这里看了好几次。
好一会儿红光才慢慢的消退巴尔拿开了手之后那名灰袍法师立刻就如同烂泥一般瘫倒在地。
“看你这幅摸样。”巴尔摇了摇头一副恨铁不成钢的语气说道：“我还特地和你说过会有一点点的疼这就是要你最好思想准备。没想到你还是叫的这么惨好像是我在对你用酷刑一样。”
灰袍法师瘫软在地上无力的张了张嘴他很想告诉巴尔你这就是在对我用酷刑而且是我经受过的最残忍的酷刑。但虚弱的他现在就连说话的力气都没有了但他的双眼却如同毒蛇一般的看着巴尔灰袍法师把巴尔的面容深深用仇恨印刻在自己脑中的最深处这样的仇他是一定要报的只是不是现在。
随即灰袍法师垂下了眼帘以免让巴尔现了自己的仇恨。
巴尔蹲在在灰袍法师的面前笑着拍了拍他的脸说道：“知道你有怨气不过在你恨我之前先看看自己的胸口吧休息一会儿之后再感受一下魔力的流动很快你就会现不同的。”
灰袍法师艰难的抬起头这才现自己胸口的空洞已经消失不见而在心脏处之上有着一处红色标记那是利齿咬着弯刀的红色标记这是巴尔的徽章。
如果除开这个奇怪的徽章之外现在的灰袍法师看起来就如同普通人一样但是他却仍然知道自己的心脏处是一团空洞在自己的胸中没有心。深深的吸了几口夜间清冷的空气之后灰袍法师清晰的感受到了魔法的波动同之前的那种模糊的拙劣的感受不一样这种感觉很难形容仿佛是魔法的世界突然之间清晰了起来。
在短暂的惊愕之后狂喜从年轻的灰袍法师的心底涌出他自然知道在极端的时间里他的身体有着怎样的变化在这一变化之后魔法已经为他展开了光明而又宽广的道路现如今他只要付出同样的努力就能得到之前的两倍或者是三倍或者更多的收获。灰袍法师激动的再次颤抖了起来他已经想象到了自己成为**师时候的样子了。那么的强大那么的无所顾忌就如同现在站在他面前的巴尔一样。
“不必这么激动”巴尔笑着说道：“看来你已经明白了我刚刚给与你了什么东西虽然不是直接的力量但是这东西可是要比直接的力量还要好的。这魔法标记能让你更加迅快捷的掌握魔法它能帮助你接近魔法的真谛但它的作用仅仅限于帮助你如果你对力量有所渴望还是需要努力自己去取得的。”
“足够了”年轻的灰袍法师狂热的看着巴尔虽然心中空荡荡的但是此时获得力量已经让他对于巴尔没有任何敌意了如果失去心脏是获得力量所必须的带价的话那么就拿去心脏把。灰袍法师激动的说道：“已经足够好了巴尔大人您已经给与我最好的奖赏了我简直不知道说什么感谢话的话才好。”
“不用说任何话语”巴尔摆了摆手说道：“我是慷慨的你们灰袍法师工会这一次很聪明做完事情之后仅仅只留下了你一个人在这里其余的全都都跑了……”
“巴尔大人您想知道灰法塔在那儿吗？”灰袍法师激动的说道：“我能告诉你我会告诉你一切法师塔的位置口令我所知道的法师以及他们所擅长的我甚至能帮助您组织法师塔构装生物的动您是要进攻灰法塔吗？”
“不不我还没想那么做年亲人你太激动了”巴尔说“我需要你做的仅仅只是回到灰法塔之中然后你要尽情的展现出你的实力你需要继续学习掌握更加强大的力量成为灰法塔之中让人敬畏的法师。”
“仅仅只是如此吗？”年轻的灰袍法师的脸上有一丝失望他现在自然是知道面前的人是要比自己导师要强大的多的存在不仅仅是自己的导师就连灰法塔之主都无法和面前的男人相比较。
“是的仅仅就是如此。”巴尔说道：“现在我还不想对灰袍法师们做些什么但是当我想要对他们做出一些事情的时候我会召唤你的。”
“我随时响应巴尔大人的召唤。”年轻的灰袍法师挣扎的从地上爬了起来跪在了巴尔的面前一边亲吻着巴尔的鞋子一边说道：“我会日日夜夜期待着巴尔大人的声音的我会按照您的要求去学习掌握到足够强大的力量。”
“很好”巴尔点了点头说道：“那枚标记最好不要让别人看到否则可能会给你带来你所想象不到的麻烦。你可以退下了。对了我还不知道你的名字。”
“大人我叫奥力佛灰袍法师奥力佛今后您最为忠诚的仆人。”灰袍法师挣扎的站了起来他躬着身子缓缓的后退着直到他的身影完全隐藏在了黑暗之中奥力佛的话语才再次响起：“那么大人我这就退下了我想立刻回到灰法塔之中去报告这次失败这样能避免那些老头子起疑心。”
“很好你这就去吧。”巴尔挥了挥手转头看像了广场正中的战斗。
屠杀已经接近了尾声差不多快要结束了。
第一百九十九章 守信
刘易斯眯着眼睛冷静的看着沙娜恩如这名黑暗精灵跳着美丽的舞蹈挥舞着双刀屠杀着自己的手下。他心中充满了怒火嗜血的魔法在不断的挑拨者他的心神。但同沙娜恩一样刘易斯克服了心中那嗜血的念头他没有同其他人一样毫无防备的冲上去。
保持冷静并且把杀意深深的埋藏在自己的心底这种事情对于刘易斯来说并不困难在雾都的时候刘易斯几乎天天都要这么做。在刘易斯的大哥还活着的时候他没有一天不想着去杀死自己的大哥那是一个比刘易斯的父亲更加强壮更加粗暴同时也更加不可理喻的男人。刘易斯还记得小时候父亲冷冷的看着自己的大哥殴打自己对于失败者父亲从来只有嘲笑他还记得大哥把匕伸进自己嘴巴时候大哥脸上的表情那是对生命毫不在意的表情从大哥的那双眼睛之中刘易斯看不到丝毫的情感只能看到破坏一切的**。那冰凉刀锋的味道刘易斯至今都还记得大哥狂笑着用匕从嘴角边一直划到耳根处鲜血顿时就在嘴巴中泛滥了起来刘易斯至今都还记得镜子中那满嘴的鲜血小孩。
好在那次家族里的医生很快就赶到了医生用羊肠做成的线将刘易斯那可怕的伤口缝合了起来但那道狰狞的伤痕却留在了那里至今刘易斯都不能张开嘴巴畅快的大笑以免嘴角变的伤口崩裂开来。
老头子一天一天的老去那样的一个老人每一秒钟都有可能是他的最后一秒时间对于刘易斯来说已经不多了。并且随着年龄的增大老头子也变得越来越糊涂了他对于这些年刘易斯对家族做出的贡献却视而不见反而越的喜欢大哥了。
那个没有脑子的破坏狂有什么好的？刘易斯每天都要在自己的脑子里杀死他的大哥一百次以上同时他还要每天笑着和他的大哥握手喝酒聊天。
最后刘易斯用了一个隐蔽的方式找到了黑玫瑰骑士团那些刺客果然是专业的那有着可怕肌肉于强人破坏欲与**的大哥果然死了。
本来一切都是按照刘易斯的计划来完成的只不过有一点疏漏他们本认为黑玫瑰骑士团是一只新的刺客行会没人想到这个行会之后有着什么可怕的力量。
现在刘易斯知道自己犯下了一个可怕的错误。
但还有一次机会只要杀掉那名可怕的黑暗精灵女剑客那么自己就能活下来。虽然刘易斯并不知道对方会不会信守承诺放自己走掉。想来多半应该不会吧这样做实在是太傻了如果是自己也不会这么做的。但这终究还是希望虽然仅仅只有一丝但也值得努力去试一试。
于是刘易斯同沙娜恩做出了同样的事情他们都借助着人群隐藏着自己的身形刘易斯总是躲在人群之后小心的观察着敌人而沙娜恩高而且巧妙的移动着如果仔细去看她从来就没有让自己被过三个以上的人正面包围过沙娜恩总是不断的游走冲刺跑动她灵巧的身形让众人几乎没有办法形成包围。如果这些还是清醒的那么或许大家还能冷静下来组成包围圈但是现在几乎所有人都中了嗜血魔法现在不论是恶棍盗贼还是刺客他们的脑中只想杀人杀掉那个女黑暗精灵。
刘易斯的耐心观察很快就得到了回报在牺牲了大约一半的人之后他终于看到了沙娜恩的动作慢了那么一些了虽然不是很明显但高的跑动与砍杀显然耗费了这名黑暗精灵不少的力气而且黑暗精灵的敌人还是一群不知道疼痛只知道疯狂攻击的男人。这样高强度的战斗纵然是人类也仅仅只能持续几分钟而已但现在面前的黑暗精灵竟然能做到这种地步这样的战斗力已经很可怕了。
但刘易斯仍然不放心他觉得自己应该继续等等等她更累更疲倦的时候再起攻击这样成功的几率会更大一些。
当巴尔手中的红光暗淡下来之后场面上就只剩下十几人了纵然是受到了嗜血魔法影响的人类如今也感到了害怕没人敢接近沙娜恩没人敢主动攻击这名一人杀死接近百人的男人的女性。手持双刀了黑暗精灵如今全身浴血银色的长之上还有血滴缓缓的滴落。
“干的很不错”巴尔鼓掌赞扬道：“我要以你为荣了。”
“是吗？真是谢谢大人的赞赏了。”沙娜恩笑着转过了头看像巴尔在她的脑中此时场上士气崩溃的人类已经完全不构成威胁了所以她放松了警惕。
刘易斯所期待的机会出现了他没有丝毫的犹豫的突然动了攻击刘易斯抬手就射出了一只弩箭之后便抛出手弩手持着匕飞向着沙娜恩扑了过去。
沙娜恩完全没有现突如其来的危险她正笑眯眯的看着巴尔然后她就感到腿上一痛。
弩箭“噗”的就射穿了沙娜恩的小腿同时匕也向着她的心脏猛刺而去。
但刘易斯仅仅只感受到一股大力传来他的冲刺就被完结了刘易斯感到了一只手突然的握住了自己的脖子然后自己的双脚离开了地。
巴尔如同鬼魂一般只是一闪就出现在了刘易斯的背后轻易的捉住了他的后颈将这他拎了起来。
“竟然伤到了我的手下”巴尔随手一扔就将刘易斯扔到了地上说道：“你不错啊有些本事。”
“混混蛋！竟然胆敢偷袭我！”沙娜恩忍着疼不顾自己小腿上还插着一支弩箭提着双刀就要上去将刘易斯砍死。
“你你们不守信用！”纵然早就料到了会有这种结局刘易斯还是惊慌了起来：“开始的时候就说好了只要我能杀死这名黑暗精灵就能活着离开但现在你们在干什么！我刚刚差一点就杀了她！”
沙娜恩用疑惑的目光看像了巴尔巴尔也就只能无奈的耸了耸肩膀说道：“这男人说的不错如果不是我他的匕就会刺入到你的心脏之中。沙娜恩你实在是太大义了战斗没有结束前你就开始东张西望了。这次是你输了。”
“开什么玩笑！”沙娜恩气愤的说道：“如果不是你在场外胡乱做一些没有必要的事情我能东张西望吗？”
“啊是我的原因吗？”巴尔抓了抓头说道：“其实吧我这是考验你就算是我在一旁捣乱你也不应该在战斗结束前分散注意力啊。”巴尔看着沙娜恩那满脸不相信的表情只好叹了一口气说道：“好吧我知道你不相信那么我们最好还是避开这话题你准备拿这个男人怎么办？”
“当然是砍死！”沙娜恩干脆的说道。
“可是你答应过他如果他杀死你就会放他一条生路。”巴尔尴尬的说道：“你这样做似乎有些不守信用。”
“先是我没有死！”沙娜恩没好气的说道：“其次是他伤了我那么无论如何我也不会放过他了就算是我违反了承诺又如何？黑暗精灵从来就不是善于遵守承诺的种族。”
“你们不能杀死我”刘易斯近乎疯狂的说道：“你们不能杀死我的如果不是这个男人我已经杀死了你我赢了我应该活下来！”
“确实”巴尔对着沙娜恩说道：“你应该听到了这个男人的话语我觉得他说的很有道理他赢了你他应该得到奖赏他能够活下去。”说道这里巴尔走到了刘易斯的面前蹲了下去两人面对面的说道：“你做的不错你赢得了活下去的权利不过你又伤害了我的手下她的美腿之上可能会留下疤痕你还差点杀死了我亲爱的手下。所有的这一切都让你无法逃过惩罚。你明白吗？”
“我我明白。”刘易斯冷静的说道：“所以说我还是能活下去。”
“是的你很幸运你还能活下去。”说着这里巴尔露出了疑惑的神色：“听到这个消息你应该开心啊我的小朋友你得知自己能够活下去了应该很开心啊不要这么严肃想想你能够活下去继续这奇妙的人生这是多么值得欢笑的事情啊干嘛冷着脸？给我笑一个。”
刘易斯只是冷着脸看着巴尔自从大哥割伤了他的脸之后刘易斯就从来没有笑过了因为每当他开心的笑的时候就会扯动嘴角上的伤口鲜血就会从伤口处冒出。所以他总是刻意的让自己的表情保持不变这样做有着不少的好处其中的一个好处就是这能让他在最危急的时刻他也要保持冷静也能让他在最开心的时候不会得意忘形。
所以刘易斯没有笑他已经忘记了怎么去笑了。
第二百章 小丑
“你为什么不笑呢？你为什么要这么严肃人生难道不欢乐吗？这个世界难道不好笑吗？”巴尔一只手握住了刘易斯的下巴让刘易斯正面自己另一只手伸出了食指食指之上的指甲以诡异的度迅长了出来同时鲜血从指甲之上滴落了下来。乍一看仿佛是巴尔为自己的食指带上了女人用的鲜红的假指甲一样。“如果不想吃苦的话马上给我笑！”
刘易斯看到了上在巴尔指甲上的这一奇异的变化他也感到了即将会有可怕的事情在自己的身上生刘易斯艰难的说道：“不我我笑不出来我不会笑。”
“真是笨蛋啊笑也不会？”巴尔这么说着用食指在地面上轻松的滑动着那锋利的指甲如同利剑一般在地面上刻下深深的痕迹砖石地板对于巴尔的手指来说仿佛是豆腐一般。随即巴尔便轻轻的吹了吹自己的手指说道：“你看我已经准备好了如果你实在不会笑的话我可以帮你而且我会顺便给你一些能力这些能力会让你变得更加强大你仅仅只需要用笑容去面对生活就能获得强大的力量。”
刘易斯的脸抽搐着他艰难的在自己的脸上挤出了一个奇特的表情。
“你这是在干什么？”巴尔疑惑的问道。
“我我这是在笑。”刘易斯都快要哭了。
“算了看来你是学不会了还是我来帮你吧先的遵循旧的轨迹为你的嘴角的一侧添上美妙的弧线”巴尔这么说着便吧手指刺入了刘易斯的嘴角只是轻轻的一挑那道老旧的伤口便在巴尔的利指之下被再一次的划开了鲜血崩流而出。
“啊啊啊！畜生你这个触生！”疼痛猛烈的向着刘易斯袭来他的脸上满是血迹他的舌头因为激动和鲜血而变得有些口齿不清他踢着腿扭动着身子如同一个被大汉按倒在地的贞洁女子一般激烈的反抗着但不论他怎样疯狂的挣扎都无法拜托巴尔的控制。
“别乱动如果我在你的脸色画错了可就不美了而且这样笔触也不容易擦掉。那么这一笔是我的创作美妙的灵感与对于对称美的追求之下所创造出的一道弧线”巴尔的手指划到了刘易斯的嘴角的另一侧只是轻轻的一拉便在刘易斯那完好的半张脸上划出了一道可怕的伤口这道伤口从刘易斯的嘴角一直到达他的耳垂边。
“啊啊啊！”此时的刘易斯除开痛呼就无法做出任何动作了他仿佛抽风一般全身抽搐着。
现在的刘易斯看起来仿佛是在裂开嘴巴笑一样他的嘴巴里满是自己的鲜血白色牙齿也被染成红色极为对称的两道伤疤使得他的嘴巴比普通人要大上几乎三倍仿佛是裂鄂的蛇一般只是这笑容在正常人看来分外恐怖恍如是从地狱之中爬出的魔鬼的笑容。
“非常不错的笑容”巴尔满意的看着自己的作品但这欣赏仅仅持续了一小会巴尔很快就开始继续投入到了创作之中：“还没完我要在你的嘴巴之上涂抹上一种鲜艳的颜色那是鲜血的红色表示你的邪恶的内心与你吃人血肉的本质这色彩永不消散将会伴随你整整一生。”这么说着巴尔便把食指伸进到刘易斯的嘴巴里沾了沾鲜血然后在刘易斯长长的嘴巴上一抹刘易斯的嘴巴之上就被涂抹上了一层红色。
“接下的是什么呢？啊是这个。”巴尔单手在空中虚抓地面的血液仿佛受到吸引一般很快的倒飞而起在巴尔手中汇聚了起来血液在巴尔的手掌之中越来越多越聚越浓。那浓稠的血液不断的在巴尔的手中汇聚压缩血球不断的变换着形状无法定形。巴尔皱了皱眉头将自己有着红色指甲的食指放到了血球之上很快的一滴血液汇聚在了巴尔的指尖之上血液滴落在了血球之上很快就融入到了血球之中。血球加上了魔鬼的血液之后红色血球很快的就凝固了下来。
这加入了魔鬼血液的红色血球最终浓缩成了一颗可以握在手心的红色小球。
“这玩意应该放在这里。”巴尔一边自言自语的说着一边把他手中的小球安在了刘易斯的鼻子之上。
“再加上黑色邪恶的地狱气息我用这邪恶的气息环绕在你的双眼两旁让你的眼睛能看看破虚假的正义让你能够看到世界中的真实。”巴尔这么说着单手在刘易斯的双眼之前一晃当巴尔的手离开之后刘易斯的双眼之上便被巴尔染上了黑色的眼圈仿佛是地球上少女给自己涂上的夸张的眼影。
“你你在干什么！”出在最初巴尔在刘易斯的脸色“画”出了一道笑脸之外巴尔后来所作的事情让这个来自于雾都的恶棍完全感觉不到任何疼痛在巴尔将血液涂抹在刘易斯的嘴巴之上的时候他甚至还感到了一丝清凉刘易斯惊愕的感受到那涂抹在自己嘴上的血液把疼痛全都带走了。
但这却并不能让刘易斯感到好过一些相反的却只能让他变得更加恐慌。在雾都的时候刘易斯也不止一次的折磨过敌人也见到过大哥是如何折磨无辜的人。他明白折磨对手并且从中取乐是怎么一回事所以刘易斯同样清楚几乎大部分折磨都是以疼痛和羞辱为基础的。如果你的敌人一本正经的对着你做了些什么但是你却完全感觉不到疼痛甚至感到有些舒服那么只能说明你的处境变得更加糟糕了。
“惩罚已经结束了”巴尔笑着看了看刘易斯说道：“我刚刚在给与你力量。哦看看你的脸虽然在笑但满是怀疑。我知道你不信任我所以我也可以换一种说法你的惩罚才刚刚开始。”
刘易斯愕然的呆坐在巴尔的面前此时的他完全不知道说什么才好。
但巴尔很快就做出了让刘易斯感到更加惊讶的事情。
“好了从今以后你就是小丑了你可以走了。”巴尔挥了挥手说道：“我已经做完了我应该做的事情现在你的命保住了快些滚吧小丑！我的手下可不像我这样城市守信。”
刘易斯挣扎着从地上站了起来面向着巴尔缓缓的后退在刘易斯身后的两名死亡骑士迈着步子斜退开去仿佛是给他让出一掉通路。
此时逃生的希望占据了刘易斯的整个大脑他只想快些离开这个鬼地方但是转过身把自己的后背送给敌人就这么逃跑这种蠢事他是不会做的刘易斯警惕的看着巴尔一步步的向后挪动着。走出了几十步之后刘易斯总算是脱出了死亡骑士的包围不太远的距离给予了他一种虚假的安全感此时刘易斯的脑子才活动起来他想起了巴尔刚刚所说的话语所以刘易斯决定尝试着说点什么：“我能问一个问题吗？”他对着巴尔问道。
“说吧”巴尔无所谓的说道：“我没什么不能对人说的。”
“你刚刚为什么叫我小丑？”刘易斯问道“虽然我在你的眼中可能就如同小丑一样但是你怎么会突然这么辱骂我。这让我感觉很奇怪。”
“确实很突兀”巴尔点了点头说道：“不过你提问之前最好先找个镜子照照自己的脸我叫你小丑并不是侮辱你而是你从今往后就是小丑了。”
刘易斯愣了愣随即想到了巴尔刚刚对自己所作的事情对方一边说着含义不明的话语一边使用者有着骇人声势的魔法难道仅仅只是为了给自己的脸上色？
这家伙太奇怪了。
难道这强大的混蛋仅仅只是在自己脸上恶作剧似的涂涂画画？
刘易斯不想管其他他不再多说快的后退着。但就在这时包围之中剩下的人类也从嗜血之中清醒的过来他们起初只是痛苦的看着满地的尸体随后他们看到了那一条逃生的通道。
十多人疯狂的刘易斯跑去那里的死亡骑士们给刘易斯让出了一条通路。
就在人们进过巴尔身旁的时候魔鬼笑着拔出了长刀：“很可惜能活下来的人可只有一个啊。”这么说着巴尔手中的长刀随意的挥砍而出巨大的银色刀光一闪而过十几人就在巴尔一斩之中全体被拦腰斩断整齐的切口使得不少人跌倒在地之后才觉自己已经被斩成两半了。
看到这场景的刘易斯不可遏制的颤抖了起来他在雾都看过许多邪恶的人见到过杀人犯吸毒者变态各种各样的恶人但是今天在巴尔的面前刘易斯却无法控制的感到了害怕。那是对于敌人力量的恐惧本对于敌人那不可抗拒的邪恶的恐惧。
他忍不住转过了身去开始狂奔此时的刘易斯什么都不去想身体自己做出了动作。
就算是死他也要死的离巴尔远一点。
第二百零一章 小丑的新生
当小丑小心翼翼的却又万分心急的冲回到地下的秘密集结室里之后他才现此时的房间里一个人都没有。
只是稍稍一想就明白这个时候也不应该有人曾经的同盟者到了现在这种时候要么就藏起来了要么就是在疯狂逃命每一个曾今在这里密谋对付黑玫瑰骑士团的人现如今都明白了他们面对着一个异常强大强大到他们无法抗衡的敌人这种异常时期谁又会回到这里来呢？
灰袍法师是最早离去的一群人事实上在这一切生之前他们就走了。法师们在指定的位置设置下了魔法屏障之后又为法雷尔提供了足量的魔法卷轴在完成了这些事情之后带队的大魔法师就带着他的学徒全部离开了。灰袍法师们并不愿意把时间花费在这种“必胜”的埋伏之中身为法师他们有着自己的骄傲因为这骄傲他们走的很早大魔法师仅仅只留下的一名不起眼的学徒在这里观察魔法运行的状况。
银鱼城的地下国王法雷尔早就不见人影了事情生的太突然了突然到大家在毫无防备的情况之下遭到了突然的袭击但就算是面对如此的突然攻击法雷尔应该也能活下来毕竟法雷尔可是银鱼城的地头蛇他如果一心想要潜逃不会太难。毕竟法雷尔那九命猫的绰号可不是凭空得来的。
至于年轻的灰山刺客领那就天知道他现在怎么样了刘易斯依稀记得在落日的时候灰山刺客们是在他们年轻的领袖的带领之下出的艾尔塔带着手下仿佛是要去森林之中打猎的贵族一般有限漫不经意之间偶尔还会流露出不耐烦的神情那时候刺客领的脸上充满了自信仿佛敌人的生命之火在那里等着他去轻松拿取一般。
刘易斯现在回想起来觉得恐怕在落日之前他自己也是同艾尔塔差不多的神色当时太阳的余晖将众人的身形染成了金色恶棍盗贼以及刺客们仿佛是即将出征去赢得那唾手可得的荣耀的帝国骑士一般从各处集结而来。现在回想起来倒是颇为可笑夕阳给众人染上了那里是金色分明是鲜血的红色。
但谁又能够想到一个仅仅展了几年的小刺客团体竟然会有着这么大的能量呢？黑玫瑰骑士团从它第一次接任务一直到现在这个小小的刺客团体出现在人们的视线之中的时间甚至连五年都没有相比起来不论是有着悠久历史的灰山刺客还是从雾都建立之初就以家族制延绵至今的希尔家族甚至是从魔法时代之初就存在的灰袍法师们这些人那一方不是有着深厚底蕴与漫长历史的存在。
众人无论如何也没有想到心中必然取胜的轻松战斗却是一条通往地狱的捷径。
看看今晚包围自己的都是些什么人吧其中有着可怕的死亡骑士任何一个如同死亡骑士这样强大的生物都是有着成为一方霸主实力的恐怖存在就算是在死者横行的冰雪覆盖的北方极地之上死亡骑士也是站在亡灵生物顶端的强大生物而仅仅在今夜自己的人就遇到了整整二十一名死亡骑士的包围敌人竟然用这样豪华的阵容来对付自己这还真是让人无话可说。
更不要提那些悬浮在天空中之中的堕天使了如果不是他们背后那黑色的翅膀以及表现出的强大的实力刘易斯是无论如何也不会相信那些飞在天空的鸟人是堕天使的。因为他完全不敢相信某一天会有二十三只以上的堕天使会来找自己的麻烦。那样的生物刘易斯从小到大也就仅仅只在神话故事里听说过而已在神话传说之中是同“恶龙”“魔鬼”差不多同样邪恶并且强大的存在而对方竟然能用这种生物来攻击自己这样刘易斯感到很是受宠若惊。
这些强大的生物虽然出现了却好在一直没怎么出手但想到那名挥舞着双刀的黑暗精灵的时候刘易斯不禁的全是颤抖了起来他在房屋里胡乱找了一条毛毯把自己裹得仅仅的缩在了椅子之上感受着一股股用来的后怕。好一会儿之后刘易斯才逐渐的缓了过来他试着把不久前生的事情回忆了一次然后他想到了自己的脸。
敌人的领是一名叫做巴尔的人类但刘易斯却相信那种生物不过是披着人类的皮的其他的什么邪恶生物对方似乎是对自己做了不少手脚。
想到这里刘易斯才匆忙的在房间里开始翻找起镜子来但这里是地下秘密小屋小心的法雷尔每天都会派人来打扫这里房间之中干干净净除开一盏魔法灯以及必要的桌椅火把之外就什么都没有了。
法雷尔顺手就拿起了一根火把冲出了房间顺着地下通道跑了不久之后一条地下河就出现在了刘易斯的面前顺着河边的小道走了大约十分钟左右他就到达了一座地下码头一艘小船正靠在码头之上。
这里是地下逃生出口之一如果想逃跑那么只需要站到小船上去揭开缆绳就可以顺流从一条秘密河道漂到海边的一处出口。也正是因为这小房间能直通到地下码头刘易斯才会逃到这里来的。
但刘易斯来到这里却并不是单纯的为了逃跑的。
他并没有去看那条小船而先是对着漆黑的水面高举起了火把同时刘易斯把头升到了水面之上。
他总算看到了自己的脸。
那是一张小丑的脸面孔。
水中的人有着一张大大的笑脸这笑容之中既有着恶作剧得逞的天真又含有一股子邪恶的味道。这样的笑脸让看到的人既想要去亲近却又感到害怕。一抹夸张的红色的印记胡乱的涂抹在嘴巴之上仿佛是女人闭着眼睛胡乱抹在嘴巴上的口红一样鼻尖之上顶着一颗小巧的红色的圆球再加上两道黝黑的黑眼圈这样子怎么看怎么让人觉得滑稽。
这分明就是马戏团中夸张的小丑装扮刘易斯咬着牙把这屈辱埋藏到心底之中。明白双方差距的他并不奢望自己在有生之年能够报仇但正因为这样他心中的怨恨变得越深厚了。刘易斯就这么跪在漆黑的水边把火炬固定到一边的墙上之后就默不作声的捧起了冰冷的河水低着头开始给自己洗脸。
他洗了又擦擦了又洗一直到把他自己的脸皮擦破了都没能把嘴巴之上那可笑的红色洗掉甚至就连眼色变淡都没有做到。愤恨的刘易斯又试着去拔下自己鼻尖上那可笑的红鼻子但那红色的鼻子仿佛是长在刘易斯的鼻子上一般任由刘易斯怎么拉扯就是拿不下来。
就这么与自己的脸部斗争了好一会儿到最后那张在河水之中倒映着的脸庞仍然没有任何变化小丑的脸庞就这么从漆黑的河水之中笑着看着刘易斯刘易斯叹了一口气随即气恼的将河水之上那可恶的笑容打散。
他颓然的靠着冰冷的墙壁坐下同时无奈的从长靴之中拔出了一把匕对着自己的鼻子比划了一会他正考虑着从那里下刀子好。
嘴上的红色与眼圈之上的黑色还能慢慢想办法或许以后能弄到一些特殊的药剂把这些东西洗掉。但这红鼻子就实在是太过显眼了。红鼻子出于人的脸部五官的正中心任何人第一眼看到他就会现这可笑的红鼻子这可不是低着头戴着帽子就能简单隐藏起来的东西。
或许是因为气恼也有可能是受惊之后刘易斯的思维有些不清晰总是现在刘易斯就算是把自己的鼻子给切了也要把这红鼻子给弄下来。
就在刀锋触碰到那红色的鼻子的时候可怕的疼痛席卷了刘易斯呃全身。他抽搐着躺倒在地在剧烈的疼痛之后一种特别的感觉突然之间掌控了刘易斯的身体。仿佛是苦行僧一朝顿悟一般突然之间一种特别的血腥味道从鼻子里流进了刘易斯的身体之中仿佛是猩红的血液从鼻子里流入到身体之中一般这感觉一闪而过随即之后一股魔力流入到刘易斯的身体之中仿佛是有人给自己浇了一头凉水一般。刘易斯的大脑里有什么东西被这股力量触碰到了好像是突然之间一股神奇的力量给刘易斯施加了印象。这一刻他突然就明白了许多不曾想过的事情懂得了许多关于自己的鼻子以及新脸的能力以及许多关于世界的深刻的思考。
刘易斯觉得自己从出生一来一直这么懵懵懂懂迷迷茫茫的活到了现在就在刚才突然之间就被这“一盆凉水”给泼醒了。
在某种力量之下刘易斯觉得自己清醒了他认为自己看到了隐藏在表象之下的真实。
就在这恍惚之中刘易斯匕从手中滑落掉入到了漆黑的地下河水之中出了“噗通”的声响。听到声音刘易斯一惊这才从那种奇妙的感觉之中清醒了过来。他慌忙的把双手伸入到了水中去寻找自己的匕这可以是他最后的武器了但还没有捞一会儿刘易斯就笑着放弃了。
匕什么的对于现在的刘易斯来说已经没有任何作用了现在的刘易斯有着远比匕更加锋利的武器与能力。而且如今的刘易斯是绝对不会割下自己的红鼻子的因为他知道那样做和结束自己的生命没有任何区别。虽然没有任何人告诉他没有任何的证据但是现在的刘易斯就是这么坚信着的如果失去了红鼻子那么自己就会死去。
因为一个没有红鼻子的小丑就不再是小丑了。
雾都雾都米希尔家族的老二刘易斯现如今米希尔家族的顺位继承人就这么跪在潺潺的地下河水沉默了好久他回忆着自己作为刘易斯的过去思考着自己作为小丑的未来。不久之后他突然间就这么毫无预兆的大笑了起来这笑声仿佛是一声叹息又如同是一个保证和决定如果刘易斯曾经的手下兄弟看到这一幕一定会不敢相信自己的大哥竟然会这样的大笑。但现如今这个从来不会笑的人正在大声畅快疯狂的笑着仿佛是要把几十年没有笑出的笑声补回来一般疯狂的笑着那带着一丝苍凉而又疯狂的笑声在黝黑的地下顺着地下河远远的奔入黑暗之中就连火把之上的火焰都在这样的笑声之中激烈的颤抖着光亮就这么在黑暗的包围之中瑟瑟颤动着仿佛是在为新的邪恶的诞生而感到惊恐。
刘易斯就在这样的笑声之中随着黑色的河流逐渐的流入到远方深深的黑暗之中这一刻在黑色的地下黑水便在抖动的火光之中小丑逐渐的从刘易斯的人性之中苏醒了过来。获得了新的力量并且在死里逃生之后对自己对人生对世界都有着全新认识的人已经决定抛弃刘易斯那愚蠢的过去他就这么大笑着同时以小丑的姿态重新站立了起来。
笑声就这么在无人的地底持续了好一会儿才停息了下来火炬的火焰彭的一声就设么熄灭刘易斯不现在或许应该称他为小丑了。小丑的将自己的手轻轻的放到了火炬之上瞬息之间诡异的绿色火焰就在火炬之上熊熊的燃烧了起来小丑在火光之中看了看自己的双手同以前的没什么不同。他摇了摇头自言自语的说道：“真不知道那个巴尔到底是什么人竟然能赋予我这样的力量。”
小丑深刻的明白那燃烧着的诡异的绿色火焰不过是这强大力量之中最为弱小的一项在自己身体之中还有着许多有趣的能力黑色的眼圈红色的鼻子以及涂抹着鲜血大嘴都有着奇妙而神奇的力量小丑决定找个地方试验自己新的能力。
最好是一个自己熟悉同时远离银鱼城的地方。回忆之中刘易斯曾经生活过的雾都似乎就不错。
或许自己的老爸会喜欢自己现在的这个样子吧。不不是自己的老爸是刘易斯的老爸。小丑一边这么想着一边低笑着期待那就在不久的未来将要在雾都之中生的事情。就在这愉悦的情绪之中小丑踏上了小舟他就这么一手高举着绿色的火焰一手轻摇着船尾的撸就这么顺流向着黑暗的远方飘走了。
就在小丑低声笑着消失在黑暗之中的同时一辆印着贵族纹章的马车在黑暗之中从西大门处疾驰而出。
今夜城门没有关闭只有一名卫兵斜靠在门边打盹。早在两天前他们就明白今夜将会出些事情了但收到的金币却让他们懂得闭上眼睛和嘴。
城里的法雷尔大老爷和那些黑暗精灵有些过节今夜他们会办一些事情可能会有些吵闹而且这事情需要城门开着。半夜开门对于这座城市来说算不上什么按照长官意思是让城门就这么开着好了大家都带着金币回家抱老婆睡觉你们爱怎么闹就怎么闹反正我们都睡着了。
但没想到大老爷反而不同意最后长官还是决定收钱办事他最终还是派上一个来城门口站着应景。
和城卫相比起来那些城市哨兵就舒服多了今夜会有好些美女到哨兵营之中去慰问那些混蛋有了女人美酒和更多的金币之后哨兵队长对着自己的手下下达了这样的命令：“今夜就算是城市着火了你们也给我在营地里呆着如果看到有人流血就闭上眼睛如果听到惨叫就捂住耳朵。”
当然每个人都愿意这么做反正太阳下山之后他们就下班了。而且那些黑帮分子总是要打打杀杀的全都死光了才好呢今夜就给他们疼出点地方来让他们一次过足瘾头就好。更何况还是和那些邪恶的黑暗精灵战斗如果不是太危险这些哨兵甚至想到场去加油助威呢。
所以当城门卫兵远远的听到马蹄声就主动的闭上了眼睛但好奇心却让他的眼睛留了一条缝隙当马车一刻不停的从城门口疾驰而过的时候卫兵不但看到了这是一辆贵族马车而且看清楚了马车之上的纹章。
黑色的马车之上描绘着一把贵族细剑和一只郁金香交叉的图案这是亚迪卓男爵家的纹章。
马车匆忙的跃入到了黑暗之中随着马蹄声的远去城门口再一次的恢复了平静。
不知道现在东门那边生了什么事情卫兵好奇的闭上了眼睛在大约一小时之前东门那边的吵闹声终于停歇了就在不久之前的夜幕之下都生了一些什么事情呢？但不论生了什么事情在明天一早都会消失无痕吧。
抱着各种各样的猜想卫兵就这么靠着城门睡着了。
银鱼城的夜终于安静了下来。
第二百零二章 刺喉者
“喝哈！”车夫扬起了马鞭在空中打出了一声清脆的鞭响马儿们跑的更快了。银色的月亮从天空的云彩之中探出了头来将冷清的光辉洒在青石大路上但马蹄很快就将这月光与夜的宁静踏碎。
马车夫知道只要进入了前面的森林应该就会变得安全一些所以他不遗余力的催赶着马车急行。
但就在森林的入口处大路的正中间却站立着一个年轻的黑男人。
他有着黑色的头与黑色的瞳孔他的腰间是一柄有着夸张尖刺护手的长刀这人就这么轻松的站在大路正中但给人的感觉仿佛是一把出鞘的长刀一般。
“大人！有人挡路！”马车夫惊慌的说道。
“冲过去！”车厢内一个声音毫不犹豫的回答着。
“呀喝！”得到了主人的命令马车夫扬起了鞭子这一次他是真的抽在了马的身上两匹马儿八蹄翻飞带着马车跑的更快了。
黑年轻人只是站在路中心一动不动仿佛对于疾驰而来的马车毫不在意一般但这可是两匹高疾驰的马匹加上马车的正面撞击两匹马以及马车的重量加上可怕的度这样撞击的力度可是毫不亚于一匹跑的如同马儿一般快的大象的高撞击。不要说是人就连独眼巨人在这样的冲击面前也要闪躲在一旁的。
但黑年轻人仍然一动不动。
每个人都以为这个自大的年轻人死定了贵族车厢内还传出一声稚嫩的呼号：“不要！”
“哼！”黑的年轻人只是出了一声冷哼虽然声音不大却在这冷清的夜里却清晰的传到了每个人的耳朵之中。
两匹马如遭雷击一般浑身抽搐着当场四蹄跪了下来但强大惯性的作用下马车仍然推着两匹马向着年轻人的面前滑行而去马车的前缘与大地摩擦的火星四射马匹的腿脚与大地也是摩擦的血肉模糊可怜的两匹马儿在青石路上勒出了两条长长的血痕。
马车这就么滑行了一段距离最终停在了年亲人的面前。两匹马儿就这么跪在年轻人的面前颤抖着就算是受到了这么严重的伤马儿甚至连挣扎的意图都没投它们就这么跪在地上颤抖着。
“我的名字叫做巴尔！”年轻人开口说道：“我来这里是要找一个人。”
不一会儿贵族马车之内下来了一名穿着华美的贵族中年人他有着细长的眼睛高挺的鼻子下是两撇微翘的小胡子薄薄的嘴唇。中年头的头精细的处理成波浪形一顶黑色的宽沿帽子就这么带着中年人的头顶之上帽子之上还有着一缕火烈鸟的红色羽毛在中年人的脚下是一双牛皮长筒靴子。
仅仅看装扮就知道这是一名贵族剑客。
这名中年人一下马车就拔出了他腰间的细剑这是贵族特有的细剑细长的剑身仅仅只能用来刺击杀伤力十分有限这样华美的利剑装饰的作用远远大于起作为武器的作用。
“站在对面的卑微的刺客！报上你的名来！”中年人怒气冲冲的说道：“我的利剑之下不杀无名之人！”
巴尔翻了翻白眼说道：“我一开始就说了我的名字叫巴尔！倒是你难道不懂得基本的礼貌吗问别人的名字之前应该先报出自己的名字。”
中年人明显的愣了愣随即他尴尬的对着巴尔鞠躬说道：“实在是很抱歉你说的很对。我刚刚由于突如其来的变故失去了贵族的风度真的很羞愧。那么请让我我自我介绍我的名字是亚迪卓.赛伦德斯我郑重的像你拔出利剑那么对面卑微的刺客我曾经誓要用自己的生命守护亚迪卓.艾林男爵而且我对于你们的追杀也已经厌倦了。不要以为我真怕了你们虽然不知道你用的什么样的邪恶的法术使得我们的马受伤了但是你仍然会死在我的剑下的。我说我说了这么多你也拔出你的武器吧。”
“等等”巴尔做出了一个停止的手势说道：“我不想和你打斗我说过我只是来找一个人的。”说完之后巴尔看了看马车夫。
马车夫颤抖的更厉害了。
“哈！听到我亚迪卓.赛伦德斯的名字惧怕了吗？”中年人笑着说道：“卑微的刺客啊你们万万没有想到我赶回来守护我的侄儿吧你难道真的天真的认为你拔出武器我就不会攻击你了吗？快些拔出你的武器我不想杀手无寸铁之人！”
巴尔无奈的看了看亚迪卓.赛伦德斯这名叫赛伦德斯中年人已经摆出了刺击的战斗姿势巴尔能够感受到对方的强大这纯粹是一个强者对于其他强者的感应。巴尔完全相信面前的赛伦德斯是他在人间见过的最强的战士了。
或许要比沙娜恩还要强上那么一些以人类的水准来说已经是非常不错了。
“赛塞伦德斯吗？”巴尔皱着眉头说道：“这名字不错可惜我没有听过。”
“怎怎么会。”赛伦德斯皱起了眉头他不相信作为前来刺杀亚迪卓.艾林的刺客会没有听说过自己的名字就算不是一个刺客那他作为一个普通人也应该听说过自己的名字才是。刺吼者赛伦德斯可是能独自刺死火烈鸟的强大剑客如果战士也有等级的话那么赛伦德斯相信自己无疑就是顶级的战士了。不论是在实力方面还是在名声方面都是如此。所以他冷哼了一声说道：“哼你就继续撒谎吧满嘴谎言的被咧者。不管你说什么我都不会相信的。”
“对了赛伦德斯”巴尔突然指了指自己嘴唇上方说道：“你的胡子很漂亮。”
“真的吗？”赛伦德斯直起了身子自豪的摸了摸自己嘴唇上的两撇翘起的胡子“你这小子也不是只会说谎的嘛还算是有点眼光这胡子可是我除开剑技之外最自豪……嘿等等狡猾的刺客你就算是赞美我的胡子也没有用的快些拔出剑让我结束这一切吧。”
“赛伦德斯我只能说我真的没有骗你”说完之后巴尔瞪了一眼颤抖的马车夫点了点头恶狠狠的说道：“你好样的。”马车夫却并不回答只是颤抖的更加厉害了。
“不要把不相关的人扯进来！”赛伦德斯厉声吼道：“你既然不肯拔剑那么我也只有……”
“好吧好吧我并非怕了你我拔剑”巴尔有些气恼的拔出的长刀说道：“我就让你看看我们之间差异。”
话音刚落巴尔就看到一道星光闪过然后他感到了脖子上一凉。
赛伦德斯如同一道闪电本就不远的距离他只用了一眨眼的世界便掠过了同时他手中的细剑如同流行一般的划过夜空准确的刺入了巴尔的喉咙细剑的剑尖从巴尔的后颈中透出这一剑竟然将巴尔的喉咙给刺穿了。
虽然有分心与小看对手的愿意在其中但就连巴尔这样以迅疾与度见长的战士都在还没有来得及反应的情况下被这一剑刺穿可见这一剑的度是怎样的可怕了最难得的却是在高的刺击之下敌人还能让颤抖的剑尖保持这样准确度这份功力可算的上是惊世骇俗了。
巴尔这才明白自己小看了这细长的花剑。回头想想巴尔也不由得懊悔了起来自己明明知道这玩意是奥运会置顶项目却仍然要去小看这不是自找的么。
“你似乎真没听说过我的名字”赛伦德斯并没有抽出细剑他就这么单手持剑侧身站立另一手在身后向上举起保持着刺穿巴尔喉咙的姿势说道：“好吧你要记住了我是赛伦德斯我的绰号是‘刺喉者’那么永别了巴尔。”说完之后赛伦德斯便要抽出细剑但却被巴尔单手握住了。
赛伦德斯用了用力气却现自己的细剑仿佛是刺入了一块铁之中怎么用力都是纹丝不动根本就拔不出来。
“哦巴尔巴尔巴尔……”赛伦德斯摇了摇头叹了一口气说道：“你这样可不好我知道你力气很大但是你应该知道这样做没有任何意义。你的喉咙已经被我刺穿了你已经输掉了让我拔出剑来吧。血就会顺着我刺出小孔喷出来你很快就会死去了这过程不会很痛苦就像是睡着一样。如果觉得慢慢流血而死太可怕我还能给你更痛快了你放手吧。”
巴尔笑了这笑容让赛伦德斯颤抖了一下刺喉者还是第一次在自己刺穿了他人的喉咙之后看到对方的笑容的。要知道自己的剑现在还插在这巴尔的喉咙上啊他怎么能笑得出来。
“可能要让你失望了”巴尔毫不在意的耸了耸肩膀说道：“我可不是那么容易就死的人而且只要不拔剑就不会有伤口我也不会流血而死。”
“哦我的天啊”赛伦德斯惊讶的大睁了眼睛：“可你也不能让喉咙上插着我的细剑过日子啊。”
“我不介意这样”看到赛伦德斯惊讶的表情巴尔很开心但他仍然皱起了眉头说道：“不过这确实是有些不太方便。”
“是啊多不方便啊”赛伦德斯附和道：“吃饭的时候有个东西横在喉咙上多少会有些不舒服吧。”
“那是当然会的”巴尔诚恳的说道：“不过为了我的小命一时的不便我也是可以忍受的。”
赛伦德斯张了张嘴他不知道说什么来继续这诡异的对话了。但这位中年贵族剑客显然不会放弃他眼珠转了转说道：“好吧你或许能够忍受但是我必须要提醒你这把剑是我的东西请换给我！”一边这么说着赛伦德斯一边用力拔了i。当然没有效果这把剑仿佛是镶进了巴尔的身体之中一般赛伦德斯脸的涨的通红细剑仍然是纹丝不动。
“别白费力气了”巴尔说道：“既然事关我生死我就绝不会松手的你力气比我小太多了这把剑你是怎么也拔不动的。”
“哦天啊这可真***见鬼了怎么会遇上这种状况。”赛伦德斯感叹道：“巴尔你这人实在是不干脆啊你***就干干脆脆的去死好了。快给我松手。”
“嘿你说粗话”巴尔得意的说道：“你这太不符合贵族礼仪了。”
“我的七层地狱啊我竟然做出了这种事情”赛伦德斯不敢相信的看着巴尔说道：“这都什么时候了你还有功夫关心我的贵族礼仪？我真的实在是受够你了对于你这种混蛋我***就是爆粗口了。”
“这可不好”巴尔笑着说道：“我不喜欢男人刺我当然我更不喜欢男人对我说脏话。所以我要惩罚你。”
“惩罚我？”赛伦德斯惊愕的看着巴尔然后他看到了巴尔抬起了手神秘的咒语从巴尔的口中流淌而出低沉深远的咒语仿佛是天空之中黑色的云悄然滑过。而且此时天空也确实有一片黑云滑过一时之间云层遮蔽了银月大地陷入到了一片黑暗之中。但时间不长黑云就滑开了银色的月光再次的洒满了大地。
赛伦德斯消失不见了取而代之的是在赛伦德斯曾经站立的地方站着一只黑色的小猫。
小猫带着一顶宽沿帽子火烈鸟的羽毛在帽檐上飘荡一双牛皮长筒皮靴异常合脚翘起的胡子漂亮极了。
“这是怎么了？”小黑猫惊愕的说道：“你怎么变大了！”
巴尔一边笑着一边把自己喉咙间的细剑抽了出来说道：“不是我变大了而是你变小了。”
“您的一次轻轻点击温暖我整个码字人生。登录支持正版文学”
第二百零三章 法雷尔之死
巴尔轻松的就将插在自己脖子上细剑给抽出来在脖颈上那细小的剑孔眨眼之间就恢复如初细剑这种贵族花剑用来对付脆弱的人类或许很有用毕竟这种剑不但轻盈而且很难防范一旦刺入人类的喉咙那就是一个孔。虽然这样的伤口虽然不能立刻致命但在战斗之中脖子上的一个小孔同致命伤也没什么区别了受伤之人只能双手捂住自己的喉咙以阻止那喷射而出的血液除开急忙寻求救治他无法做任何事情。
但用这种剑来对付魔鬼就没有什么效果了巴尔有着不同于人类的强大的恢复力就算削去巴尔的四肢只要给他足够的时间作为魔鬼的巴尔都能在长回来更不要一个小孔的伤口了对于巴尔来说这样的伤口和被蚊子叮了一口没什么太大区别。
巴尔摸了摸自己的喉咙又得意的看了看小黑猫赛伦德斯魔鬼笑着说道：“你的剑术确实不错不过就象我想的一样这样的细剑实在是没有什么威力。”说完之后巴尔就把手从自己的喉咙处拿开了没有如同赛伦德斯想象之中的鲜血喷洒巴尔的喉咙光洁如初不要说疤痕甚至连一个红点都没有仿佛那里没有受到任何伤害一般。
“这这是怎么回事？”赛伦德斯不敢相信的看着巴尔的喉咙又看了看自己他这才感到了一丝害怕：“你到底是什么人？像你这样强大的邪恶巫师为什么会来追杀亚迪卓.艾林男爵？难道神殿的那群混蛋已经堕落到要同邪恶的巫师相互勾结的地步了吗？”
巴尔听完之后哈哈大笑了起来好一会儿巴尔才摇了摇头说道：“我不知道你到底是怎么想的也不明白你的误会成了什么事情但我早说过我来这里只是为了找人所以我就是来找人的。照理来说你们一而再再而三的冒犯我我本应该把你和你的亚迪卓.艾林一同变成灰尘让你们就在美好的今夜从世界上消失掉但如同之间我对你所保护的那位亚迪卓.艾林有些兴趣了你们被神殿追杀？”
“是的我已经被九神殿裁判所宣判有罪审判官一刻不停的在大6之上搜寻者我们的踪迹”随着这声稚嫩的童音传来马车门再一次的打开了一名年龄不过八岁的少年从马车中走了出来：“既然巴尔大人对我有兴趣那么我还是主动出来好了。”
这是一个十分漂亮的小男孩如果不是因为穿着巴尔多半会把他当作是女孩子他有着一双大大的碧绿的眼睛白皙的面庞以及淡金色的头。孩子穿着考究的贵族服饰虽然他的手在颤抖但他仍然勇敢的走到了巴尔的不远处。
“你就是亚迪卓.艾林男爵？”巴尔略显惊讶转过头去像黑猫问道：“可这还是一个小孩子。多大八岁吗？”
“是的我确实是八岁。但世界上既然能有三岁的菲彼庞特国王那么我虽然是八岁的少年成为男爵也没什么好奇怪的。”亚迪卓.艾林像以贵族做派稍稍昂起头表示出他的傲慢但事实上这么看起来却像是他仰着头对着巴尔说话一般不过年少的艾林仍然表现出他优良的家教艾林继续说道：“况且是否是一名贵族要看血统教养以及个人的素质身份是否尊贵这种问题是同年龄无关的。”
巴尔愣了愣随即笑着揉了揉艾林那精致修剪的头说道：“这是个有趣的小孩子呢？能告诉我九神殿为什么要追杀你吗？想来他们应该不会为了一个男爵的爵位为难你的而且你这小子怎么看都是一个乖孩子为什么神殿的那些人要杀你呢？”
“因为我是黑暗之子。”艾林后退了几步带着嫌恶的神情躲开了巴尔的手说道：“你最好不要随便触碰你知道了我是黑暗之子之后你应该会感到害怕吧。我可是能够带来灾祸和厄运的黑暗之子而且我命中注定会成长为可怕的邪恶之人那么邪恶的法师巴尔你如果还顾及自己生命的话最好解开我叔叔的诅咒把他从猫变回成*人类的样子并且放我们离开。”
“黑暗之子？真有趣”巴尔笑着看了看小艾伦随后他转过脸对着黑猫说道：“这孩子说的是真的吗？九神殿怎么会做出这样的事情？追杀一个孩子仅仅因为他是什么狗屁的黑暗之子？好吧算了我也不用你回答了我来这里本就与你们两个无关我早就说过我是来找人的我找的人是……”巴尔一边说着一边看像了马车夫的位置但那个地方已经空无一人了。
“真是的。”巴尔摇了摇头说道：“法雷尔难道你真的以为你可以跑掉吗？你的技巧是不错藏身的位置也选的很好但是你也要想想你的身材了。”
这么说着巴尔一脚踢在马车之上马车只是一震一个人从马车地步啪的一声掉落在地面上了。
巴尔一伸手就把马车夫如同拖死鱼一般的从马车底给脱了出来。
“你找我们的马车夫？”黑猫赛伦德斯摇了摇头说道：“那么你恐怕要找错人了帕克在我们亚迪卓家族已经服务了十年多了他一直是我们的马车夫这样的人可不是你要找的什么法雷尔不过你既然说道了法雷尔？难道九命猫法雷尔吗？他会是我们这样落魄贵族的马车夫？这想象力可真让我惊叹。”
“他是你们家的马车夫帕克？不他只有脸是你们家马车夫的脸”巴尔一把抓住了马车夫的面皮猛力一拉就将马车夫的脸上的皮肤给撕了下来。露出了另一张白嫩的脸庞。那是法雷尔的脸。
赛伦德斯的一张猫脸之上露出了惊骇的神情此时的赛伦德斯甚至要比看到自己变成了一只猫的时候还要惊讶对于能把人变成东西的邪恶强大巫师赛伦德斯能够理解这种人虽然少见但是从典籍和故事之中还是常常能够听到的。但是一名银鱼城的地下国王竟然潜伏在自己家中当马夫而且一干就是十多年对于赛伦德斯来说这甚至比自己变成猫还让人要感到惊讶。
况且十年前他们家还根本就不在银鱼城。
“用不着惊讶你么的马车夫还是那个马车夫想来法雷尔也不会为你们家做十年车夫”巴尔好心为黑猫解释道：“只不过他买通了你们车夫的脸拓下了车夫的脸同时又制作了一张同样的假脸而已。盗贼的逃命手段还算不错只可惜你惹到了不该招惹的人还是被我抓住了。”
“你你到底是怎么抓到我的？”法雷尔极不甘心的问出了这个愚蠢的问题。顶替亚迪卓家族的车夫并且以亚迪卓家族为掩护同他们一同逃走是法雷尔最为秘密的一条逃跑路线了除开他最为心腹的几个人之外就根本没人会知道这条路线。而法雷尔坚信自己的心腹之人绝不会是软嘴巴吧对方没有道理知道自己的逃跑路线的。
这完全不合理但他又确实生了有些时候现实真的是一种让人难以接受的东西啊。
巴尔只是笑了笑说道：“抓住你实在是很轻松你躲在马车之下但是圆圆的肚子却露了出来今后要这么躲藏可要记得收腹啊。”
法雷尔沉默了敌人虽然回答的他的问题但显然对方所回答的和自己所问的完全不是一个问题看来巴尔并不愿意说出他是如何追踪到自己的如果双方的局势换一换法雷尔有至少十种方式让巴尔在痛苦之中说出自己想要的性息可惜现在的局势还轮不到法雷尔提问。
“好吧我会记住你的劝告的我会记得把锻炼身体和收腹运动列入到我的计划表之中的”九命猫法雷尔现如今就这么躺在地上他叹了一口气之后才艰难的缓慢的坐起了身子说道：“不过你既然来到这里抓我自然是想要我的东西吧。我们可以谈谈我可以给你我的人脉金钱以及告诉你许多不为人知的秘密有了这些之后你可以在银鱼城为所欲为你要什么？女人？金钱？权势？我都能给你我只不过需要你冷静一些我想我们能够谈谈的有些事情之所以会生就是因为我们双方缺乏了解但现在我对你们黑玫瑰……”
法雷尔的话语说这里就结束了因为一把长刀从法雷尔头顶向下刺进法雷尔的头颅长刀从九命猫的下颚处传出鲜血从这名曾经银鱼城的地下国王的嘴巴头顶处疯狂的涌出他瞪着大大的眼睛不敢相信的看着前方的黑暗一把小巧的弩弓从法雷尔的袖子里掉落下来。
至死法雷尔不敢相信对方完全不听自己的话语就这么出刀了。他不能相信竟然有人对于权势女人金钱竟然完全不动心。
但巴尔似乎是一个例外。当然不是因为巴尔品行高贵不过是因为法雷尔这样的一座城市的地下国王能给予巴尔的实在是太少了况且巴尔犯不着等着法雷尔给自己他完全可以自己去抢。
黑暗之中巴尔长刀之上青光微微的一闪就将法雷尔的灵魂纳入其中了作为魔鬼巴尔完全用不着同活人对话事实上把对方变成死人之后会更利于双方的交谈至少灵魂状态下的法雷尔不会试着去玩袖子里射弩箭这样无聊小动作。
“你那计划表已经没用了”巴尔对着死去的法雷尔说道：“可怜的家伙再也用不着去考虑身体肥胖的问题了。”
黑猫赛伦德斯就这么在一旁默不作声的看着巴尔完成这一切小艾林男爵甚至已经气的嘴唇都颤抖了起来。虽然是小孩子但是艾林此时已经明白了法雷尔的阴谋那可恶的法雷尔竟然把自己这样的一名贵族当作是挡箭牌毫无疑问一旦逃亡展开贵族一定会比一个普通的马车夫要更加吸引人况且贵族马车之上还有着一个冲动强大而又自负骄傲的剑客赛伦德斯这人无疑是一名优秀的免费保镖。
“那么今夜我的任务就完成了。”巴尔看着小孩子与孩子身边的小猫说道：“能邀请你们我我家做客吗？一个小孩子四处乱跑实在是太危险了。”
“不必了”小艾林拒绝道：“既然我们的马车夫是法雷尔这骗子假扮的那么他口中所说的九神殿的审判长已经追查到了这里也是假话吧那么不久前东城区的骚乱也应该同神殿没什么关系了吧。”
“确实如此呢”巴尔微笑着说道：“如果有神殿的人在银鱼城里我肯定会是第一个知道的况且东城区的骚乱是我的人不太小心弄出来的同神殿没有一点关系。”
“那我们回去。”小艾林挥手说道：“叔叔我们走……等等。在走之前我能否请巴尔先生帮我一个忙？”
“真是个小大人”巴尔笑着说道：“为男爵效劳我十分乐意。”
“能否请您恢复我叔叔的人身呢？”
“是的我们今夜的冲突完全就是一场误会”黑猫赛伦德斯在一旁附和道：“现在您的事情也办完了我们这边的误会也解除了那么我么是否能够和好了呢？”
“你们说的不错我们没有战斗的理由”巴尔说“但是你应该知道这可诅咒而我巴尔是一名邪恶的巫师你们知道邪恶的巫师会施展一些邪恶诅咒你们可曾听说过邪恶巫师会解开诅咒吗？”
第二百零四章 回家
“这……”巴尔的话让赛伦德斯为难了只听过邪恶巫师怎么害人的还没听说过他们会救人他倒还真从没听说过邪恶巫师会负责解除诅咒的一般情况下干这活的都是九神殿的牧师强大的牧师不但精通神术而且还会钻研白袍法师的光明魔法治病救人对于他们来说是正职工作。于
“况且也从没有听说过一般的牧师会懂得解除诅咒能有能力解开诅咒的人多半在神殿之中有着不低的位置不是主教就是大祭司了吧。”巴尔摇了摇头叹了一口气之后继续说道：“再想一想你们和神殿的关系神殿的人之所以会去刺杀一个小孩多半还是因为他们的信仰。信仰这种东西最没有理性了所以如果神殿的来家伙们知道了保护黑暗之子的剑客赛伦德斯被邪恶的诅咒变成了一只猫神殿的那些人恐怕不但不会帮助你们还会饮酒庆祝吧欢庆之后就会有更多的审判官被派出寻找你们而你们你们还有什么亲人朋友可以依靠吗？”
“没有了。”艾林老实回答说：“我和我的叔叔已经是亚迪卓家族的最后的两人了在这个世界之上已经没人可以帮助我们了。”
“哦”巴尔拉长了音调说道“也就是说你们在这个世界之上已经无处藏身了。可惜这世界虽然大但已经容不下你这小小的男爵了。真是让人感到惋惜啊。”
“哼如果是以前那里会变成这样”黑猫赛伦德斯愤愤的说道：“想我亚迪卓家族当年是多么强大要不是九神殿和国王害怕我的实力一直对我家族下黑手。家族怎么可能会变成这样。”
“巴尔大人”艾林说道：“您不必为此叹息有生就有死有兴旺自然也会有衰落。您只要把我的叔叔恢复成*人形之后我们就该分手了。”
“小艾林你似乎还不明白啊”巴尔摇头叹气说道：“我说过历史上从没有邪恶巫师解开诅咒这可并非是他们不愿意而是因为他们没有这个能力。我可以把人变成猫但是我可不能把猫变成*人啊。这就像我们能轻松的点燃干燥的木材但是如果在火焰燃烧之后想要把燃烧殆尽的木材恢复如初却是不可能了。”
小艾林皱起了眉头说道：“难道我的叔叔就要一辈子以猫的形态生存下去了吗？巴尔先生我想你应该为你犯下的错误去负责？”
“我的错误？”巴尔的眉毛挑了挑“小屁孩儿你这么说可就太不可爱了不如你问问你的叔叔是谁一直要求我拔剑战斗的是谁在无奈之后拔出了剑却被你叔叔一剑刺穿了喉咙的如果不是我的身体有些特殊现在我已经是一个死人了。是你们毫无原因的攻击我冒犯我你们所犯下罪行足够你们死一万次了。而宽宏的我只是惩罚了你叔叔的骄傲仅仅只是把他变成了一只猫而已。我现在真有把你们两个都变成猪的冲动如果你们两个不是猪怎么会在这种情况下还与我纠缠不清竟然胆敢说我错了？”
小艾林脸通红的还想争辩但是被他身后的黑猫赛伦德斯拉了拉衣服。艾林这才愤愤的闭上了嘴。
赛伦德斯摘下了自己的帽子对着巴尔行了一个优雅的贵族礼仪巴尔不得不承认就算赛伦德斯现在是一只猫他的贵族礼仪也是无可挑剔的。赛伦德斯躬身说道：“巴尔大人您说的不错。这件事情从始至终都是我们的错我现在的样子是我自己的骄傲与冲动所带来的您本应该也有能力杀死我与我的侄儿的您没这么做我很感激。”
“哼哼这还是个懂事的。于”巴尔冷笑着说道：“看来把你变成猫之后倒是让你聪明了不少果然只有在看到了更强大的力量之后才会懂得用脑子去解决问题吗？”
“对您的冒犯我很羞愧。”赛伦德斯继续说道：“但我仍然要厚颜的说如果您什么都不做的话却同杀死我们无异我变成了猫之后定然无法像以前那样去战斗了在这种情况下我和艾林男爵根本不可能逃过九神殿的追杀。所以我请求您这样强大的巫师能帮助我。”
“也不一定会死的”巴尔说道：“或许你们会遇到一个愿意不顾自己安全去帮助你们的神殿的高层呢？九神殿不会每个人都会丧心病狂的去杀死孩童的。”
“这个我也知道”赛伦德斯叹了一口气之后说道：“但那样的人又能有多少呢？而且神殿的那群人惧怕黑暗之子他们对于自己的预测深信不疑恐怕我们还没有遇到大人您说的那样的人就会被审判官给烧死了。”
“有趣你们是想让我帮追你们？”
“是的不需要太多”赛伦德斯急忙说道：“仅仅只需要一处可以藏身的地方就好了像您这样的邪恶巫师一定有着躲避九神殿的方法。”
“不错我确实有藏身的地方在我的地盘上不要说九神殿的审判官了就算是九神亲自降临恐怕也拿我没辙。”说到这里巴尔摇了摇头之后才继续说道：“不过我又为什么要帮助你们呢？难道我帮了你们两个对我会有什么好处吗？况且我把你变成了一只猫啊谁又知道你会不会对我怀恨在心或者你想乘我不备的时候偷袭我？要知道很多幼稚的童话里可是写着巫师被杀死后诅咒就会解除了谁知道你会不会相信了那样可笑的童话故事。”
“这这自然是不可能的。”赛伦德斯的猫头上满是大汗他有些焦急的说道：“就算再无知我也知道诅咒可不会随着巫师的死去而消散的要不然世界上也不会有随着家族血脉流传上百年的诅咒了。而且这是件事情本就是我们不对报复恩人这种事情我们怎么可能做得出来。虽然是没落的贵族但我们亚迪卓家族的人就算是死也不会做出这么丢脸的事情的。”
“这倒也是”巴尔点了点头说道：“你们应该不会蠢到去相信童话故事的不过我可信不过你们贵族的品格我看到的大部分贵族都没什么信誉可言。”
“巴尔大人那些都是贵族中的败类正真的贵族可是绝不会做出有损声誉的事情来的。”赛伦德斯说道“我们亚迪卓家族可以有着几百年历史的显赫家族我可绝不会拿我们家族的名誉开玩笑的！”
“你不必多说了”巴尔摆了摆手说道：“就算你刚才说的都是真的又如何？我收留了你们两个能有什么好处吗？你们能给我什么？”
“我我们能像巴尔大人宣誓效忠”赛伦德斯单腿跪在了巴尔的面前诚恳的说道：“我能像巴尔大人保证只要您能为我和我的侄儿提供一个安全的安身之地亚迪卓家族从今之后生生世世皆会终于巴尔大人您会得到一个家族永恒的忠诚。”
巴尔愣了愣然后笑了：“你说的倒是好听亚迪卓家族只剩下你们两个人了吧说到底无非也是你们两人穷的除开你们自己以外什么都没有了除开空口白话的忠诚之外你们什么都不能提供吗？”
赛伦德斯的猫胡子都急得卷了起来但是此时他却连一句反驳的话都说不出来事实就正如巴尔所说的现如今所谓的亚迪卓家族除开他们两人和他们身上的东西就什么都没有了就连忠诚这种东西也不过是说说而已没有任何人能给予保证。
一旁的小艾林昂起头说道：“巴尔大人我想你可能搞错了某些事情。”
“哦？”
“我想来自于亚迪卓家族的忠诚可是要比黄金珠宝更加珍贵千万的东西了大人您既然得到了我们家族的忠诚还想期望得到什么呢？”
巴尔仔细的看着小艾林的脸小孩子说出这话的时候一脸的平静仿佛她说的是世间的真理巴尔似乎看到了那蕴藏在他小小的身躯之中的无限的信心这信心虽然有些可笑但却让巴尔越感兴趣了起来。
况且他本就对于黑暗之子的事情感到好奇巴尔知道九神殿的上位者都是有着强大能力的老家伙那些一心侍奉神灵研究光魔法的老头子们的目光锐利由于常常接触神力与光魔法所以他们的双眼常常有机会能透过时间的迷雾看到诸多的未来。而他们的预言也并非是完全的空穴来风那预言很有可能是艾林今后的样子。
而巴尔现在很有兴趣让那未来变成现实或许培养教育一名黑暗之子也是一件有趣的事情而且巴尔的地盘之上从来不怕人多不过是多两个人而已有能力就让他们为自己创造价值没有能力就去做炮灰肥料反正自己不会吃亏就是了。
“你说的或许不错呢”巴尔笑着摸了摸小艾林的头说道：“虽然现在听起来有些可笑不过我相信只要你努力就能够做到的。好吧我会带你们走了不过从今以后你们可要听我的你们的子子孙孙也要永远的忠诚与我而我则会给予你们以及你们的家族以庇护。我将把你们带离危险的地方保护你们不受神殿的打扰。回去之后我会给你们一个详细的契约那时候我们签下一份合约吧。”
“我们以家族的名义誓还不够吗？”艾林有些疑惑的说道：“纸质的契约能有什么作用。”
“确实没有什么实质上的作用”巴尔说道“所谓的签约也不过是把口头的东西书面化如果一方一心想要违约不论是誓言还是纸面合约都无法阻止的。不过东方倒是有着这么一句话叫做‘空口无凭’有了纸质合约之后双方都会安心一些而且一旦你们或者你们的后人违约了我找麻烦也会方便一些。”
“原来如此。”艾林点了点头说道：“巴尔大人那么我们现在就出吧。城市周围充满了九神的信徒稍大的镇子里都有着九神的神殿这里实在不太安全。”
“你们难道就想这么走吗？”巴尔笑着看了看两人说道：“就靠你们的双脚？那路程可有些远了。我看这马车还不错我们就坐车走吧。”
“可是我们的马已经这个样子了。”赛伦德斯走到了刚刚还在伏地颤抖的马儿身旁现在这些马儿一动不动就连气都不喘一声而他们身体之下的鲜血早就流了一地。黑猫伸出猫爪摸了摸马儿的脖颈处那里已经感觉不到心脏的跳动了。“这些马儿已经死了死马可没办法拉车再说前半夜东城也闹的厉害只怕那边出了大事了。这种情况下神殿很快就会注意到这里的我们没时间现在回到城里找马。”
而且就算是回城找也不定能找到。赛伦德斯实在是不太好意思说出这辆马车和两匹马已经是他们亚迪卓家族最后仅有的财产了。
“你们既然已经是我的手下了那么我就先让你们见识见识你们主子我的实力吧。可别太惊讶了。”说完之后巴尔看了看四周的黑暗冷冷的说了一句：“出来吧是用到你们的时候了。”
二十三名死亡骑士骑着高大的梦魇无声的从森林的阴影之中走出这些从死亡与阴影之中走出的骑士仿佛带着死亡国度的冰冷他们的出现之后整个森林都变得冷了起来有的树叶之上甚至已经结出了薄薄的冰霜。骑士们控制着他们胯下的梦魇来到了巴尔的面前二十三名死亡骑士同时双手举剑竖立与胸前向着巴尔致意。
对于这些骑士小艾林无动于衷事实上仅仅八岁的小艾林虽然有着完善的贵族教育但是他之前的教育多半是在礼仪花剑纹章学家族史以及衣着宝石红酒鉴赏这些课程之上了年仅八岁的他还完全不明白这些死亡骑士所能代表的意义。所以小艾林只是瞪着大大的眼睛带着三分害怕七分好奇的心理看着这些眼睛里都冒着冷冷的蓝色光芒的高大的骑士。
但赛伦德斯就完全明白这些骑士所代表的意义所以他无法遏制的出了惊呼：“这这是死亡骑士！”黑猫赛伦德斯的猫嘴惊讶的大张着此时他全身的猫毛都因为惊恐而竖立了起来。在觉并无危险之后黑猫才神经质一般的一边掠着自己的猫胡子一边说道：“竟然有一二三四……竟然有二十三个死亡骑士。巫师你到底是怎样的邪恶啊？”
巴尔看了黑猫一眼说道：“是你无法想象的邪恶。”
“哦？”一旁的小艾林天真的问道：“难道就像是来自于地狱的魔鬼一样邪恶吗？”
巴尔愣了愣随即点了点头诚恳的说道：“说的不错就像是来自于地狱的魔鬼一样的邪恶。怎么？害怕了？”
“害怕？怎么会。”此时艾林看向的眼睛之中满是期待仿佛是好奇的孩子在看一处精彩的表演一般艾林就这么一脸兴奋的看着巴尔的说道：“我可是黑暗之子呢？按照那些人的说法我可是注定要投身于黑暗与邪恶的这些年来我看着保护我的家人一个个的死去教廷的追击也越来越凶猛我常常会想如果我注定要投身于黑暗那么黑暗为什么不来找我如果我注定要变得邪恶那么邪恶为什么不眷顾我？我可是一直在等着这么一天呢巴尔大人我想的果然不错能让我赛伦德斯叔叔感到惊恐的您果然就是我命中注定要遇到的人。”
“真是有趣的小孩子不过我们还是早点出吧等会要赶很远很远的路呢？”巴尔这么说着便一手领着小艾林的衣服领子一手拎着黑猫的脖子将两个小家伙扔到了马车之中。
“为我拉车吧”巴尔对着骑士们说道：“今夜我就要回到黑法塔所以稍稍快一些吧。”
死亡骑士们并不多言四名骑士立刻就把马车前的两匹死马扔了出去拉住了栓马的套绳二十三名骑士迅疾的就形成了两条纵队由一名胸口绣着狮子符号的死亡骑士站在队伍的正前方。
巴尔走进了马车之后敲了敲车墙说道：“可以了出吧。”
月光之下马车立刻就迅疾的奔跑了起来仅仅只是眨眼之间马车的度就快到了惊人的地步黑猫紧张的四爪死死的抓住皮椅子而小艾林则是惊奇的趴在车窗变看着窗外疾驰而过的树木。
第二百零五章 回到黑法塔
马车一直在加不一会儿马车的度就到达了一个骇人的地步木质的车轮快的滚动着车轴出了不堪重负的可怕声响仅仅听到这个声音就知道这马车的木质车轴无法承受这样的度就快要断掉了。
赛伦德斯刚刚想对着巴尔说这事的时候车轮的滚动碾过大路的声音车轴告诉旋转出了呻吟声甚至车身的震动声突然间全都停止了下来。似乎所有的声响在一瞬间全都消失了一样。
“啊啊！我们在上升我们在上升！”小艾林激动的大喊的起来纵然有着精英式的贵族教育但这家伙终究还是一个八岁的小孩而已。
“什什么？”赛伦德斯一时之间还不明白生了什么事情黑猫匍匐在马车的皮质沙之上茫然的问道：“什么在上升？到底怎么了？”
小艾林并不多说他一把抱起了小黑猫放在自己的胸前让赛伦德斯也同他一起看着窗外的景色。
马车正在在缓缓的上升着起初并不明显但当你看向窗外的时候只需要稍稍的留心就能能现了此时马车的车轮已经离开了地面车轮在惯性的作用下轻松的空转着。但很快的马车就倾泻了起来马车开始向着天空爬升了起来。
“我我们飞了起来。”赛伦德斯此时已经不知道用什么样的语气来说这句话比较好了他只是老实的呆在艾林的怀中瞪大了猫眼看着窗外看着逐渐远离的大地看着变得越来越小的树木。“我们坐在马车之中飞了起来我们在飞飞上了天空。”
死亡骑士们拉着马车飞上了天空死亡骑士胯下的梦魇的蹄上的火焰安静的燃烧着这些梦魇脚踏着虚空就这么在天空之中奔跑着在空中残留下一点点燃烧的火星。二十三名死亡骑士在天空之中派成一条不太长的列队就这么拉着马车跑到了云层之上。
天空之中八十名堕天使已经等候多时了这些有着黑色翅膀的天使们安静的飞翔在巴尔马车的周围护卫者马车的安全这样的一票队伍就这么从银月之前飞翔而过向着巴尔的黑法塔狂奔而去。
在太阳还未升起的时候一行人就赶回到了黑法塔小艾琳趴在窗户边引着高空的大风看了一夜的风景直到现在他还是一副精神奕奕的样子一丝睡衣都没有。
而赛伦德斯则在惊愕这样的度尽力过无数次冒险的刺喉者明白这样长的路程如果靠马车在大路上走的话至少需要两周以上的时间这还是在一路比较顺利的情况下。二十三名死亡骑士以及八十名堕天使如果巴尔把这样的力量和可怕的度用来长途奔袭一个城市那么这该是多么可怕的一股力量啊可能在守卫一觉醒来之后城市的主人已经变幻了身份。
在见识到巴尔如此强大的实力之后赛伦德斯更迫切的想知道巴尔的身份了这家伙到底是什么样的人从没有听说过世界上还有着这样强大的邪恶巫师的存在啊？
“好了请下来吧这里就是你们这段时间的家了”巴尔随着说着挺客气但是他的动作可是一点都不含糊魔鬼一伸手就把小孩和猫一手一个给拎了起来。将猫和小孩都丢到了大门之前以后巴尔才对着两人说道：“看这就是黑法塔了你们将会在这里先生活一段时间这几天我们先要等伊蓓丝她们先回来然后在来安排你接下来在这里的生活。”
在小艾琳与赛伦德斯面前的是一座三层楼高的法师塔这座法师塔完全不同于普通法师塔的细长结构相反的看起来是圆圆矮矮的整座法师塔都是由黑曜石与花岗岩构建而成黑色的塔身在晨曦的眼光之中反射出魔法的光辉这座黑色的法师塔不但没有任何邪恶的味道相反的还散出冷漠而又神圣气息。
不错小艾林在心中为这栋建筑做出了评价。
是的仅仅只是不错而已比起飞天的马车来说这座法师塔算不上什么。至少艾林就在不少大城市之中看过比这壮观几十倍的法师建筑了。
所以小艾林对于这个新地方没太大兴趣相反的他对于巴尔口中要等的人很感兴趣他渴望见到跟多的人。
艾林渴望见到更多不惧怕自己不讨厌自己的人就像巴尔这样。
“伊蓓丝是谁？”艾林小心的问道。
“伊蓓丝啊那可是一个漂亮的大姐姐哦”巴尔揉了揉小艾林的头说道：“你会喜欢她的那个大姐姐很漂亮很性感的哦。”
“是么？”小艾林眨了眨眼睛之后问道：“那么她会害怕我吗？我可是黑暗之子。”
“哈哈哈！”巴尔毫不顾忌的大笑了起来好一会儿之后他才捂着肚子说道：“放心吧小子她可不会嫌弃你黑的。因为她比你更黑啊。好了更我走吧我先带你们去你们今后的房间去看看。对了今后不要动不动就说什么自己是黑暗之子了。”
“我明白的”艾林愣了愣之后说道：“是因为这里的人也都讨厌黑暗之子吧多谢巴尔大人了我不会在这么说了。”
“当然不是”巴尔笑着说道：“是因为这里的多半要比你更加黑暗如果你不停的对别人说‘我是黑暗之子’那么他们听到了很有可能就会认为你是在炫耀自己的才能。”
“炫耀？”艾林瞪大了眼睛看着巴尔此时他小小的心中感到了许许多多的愤怒小家伙大声说道：“巴尔大人你刚刚用的是‘炫耀’这个词吗？你认为我是在炫耀？这又有什么好炫耀的自从出生以来就被人追杀也是值得炫耀的事情吗？我还在母亲肚子里的时候就被认定为罪人也是什么值得炫耀的事情吗？黑暗之子有什么值得我去炫耀的。”
面对艾林的愤怒巴尔只是笑了笑他一言不的为小黑猫与小艾琳推开了黑法塔的大门带着两人走到了黑法塔的内部同外面看上去的不同黑法塔的内部是一个让人想象不到的广阔空间厚厚的红色地毯铺在地上让人踩上去不出一丝声响感觉就像是踩在云端一般。
“坐下把坐下之后我在给你详细说所”巴尔指了指距离大门不远的一处木质的小圆桌三张舒适的沙围着圆桌摆放着巴尔倒进柔软的沙之后才对着坐在对面的小艾琳说道：“要点什么吗？唔赛伦德斯你要些什么？艾林先生您想要什么？”
“给我来杯烈性的朗姆酒”赛伦德斯说道：“从昨天夜里到现在生的事情太过神奇了我需要来杯酒这样我会更快的适应这个新的身体的。”
巴尔勾了勾手指头不远处酒柜里的一瓶朗姆酒就自动飞了过来。“我并不常常在这里所以这瓶酒我也不知道是不是烈性的不过朗姆酒也就只有这种了。”把整平酒丢给黑猫之后巴尔把头转向了艾林巴尔问道：“你呢？要不要来电什么？”
“跟他一样!”艾林干脆的说道。
“不这可不行。”巴尔摇头说道：“你还未成年呢你是不能喝酒的。”
“我就知道”艾林看了看正对着瓶子忙乎的赛伦德斯之后恨恨的说道：“那我喝牛奶总行了吧。”
“哦这我就只能向您道歉了”巴尔摇了摇头说道：“我们那儿的奶制品可能不能喝天知道哪里买会有多少种毒素。”
虽然地狱的魔鬼不需要饮食魔鬼们一般吃幼虫就足够的但就算如此在地狱里也有着不少的食物商人。这主要是因为地狱之中可不仅仅只有魔鬼在生活由于血战魔鬼与恶魔都从各个位面不断的哄骗拐卖甚至是劫掠人员。所有的人来到地狱进入新兵营之后就会被培养成合格的炮灰然后被送到血战的前线上去。
魔鬼要为这些外来人提供食物所以在地狱的大型军事城镇里你总能看到多元宇宙各个地方的食物。谈不上美味可口就更不可能了最重要的这些地狱商人可不会管食品卫生之类的东西他们贩卖的食物多半是有毒的长期食用天知道会出现什么后果好在大部分炮灰不需要也没必要长期吃那些有毒食品这要感谢血战这些人大部分都会死在激烈的战斗之中他们会光荣死在战场之上而不是食物中毒而亡。
不巧的是巴尔这座黑法塔还没有同人间的城市建立贸易联系库存之中所有的饮料都是从地狱带过来的牛奶也是如此。
“就算我是魔鬼但我要为你的身体着想。”巴尔又勾了勾手指从一侧的糖果箱中飞出了一把红色的糖果巴尔笑着对艾林说道：“还是吃些糖果吧这些糖果可是骑士团的精灵们亲手制作的。”
第二百零六章 巴尔的学徒
待到黑猫给自己倒上了一杯酒小艾林也开始吃了几个糖果之后巴尔这才开始了他们谈话。于
“艾林你刚刚很生气的问我‘黑暗之子有什么值得我去炫耀的？’是这样吗？”
艾林赶紧三两口把含在嘴巴里的糖果吞下肚之后才有些不好意思的说道：“是的刚刚我很生气我觉得巴尔你在嘲笑我。”小艾琳想到不久前自己恶劣的语气以及刚刚吃下肚子的糖果他的脸刷的就红了：“巴尔大人我不是故意要冒犯您但是我真的不是在炫耀‘黑暗之子’的称呼对于我来说只有痛苦这称呼就像一个标签在我出生之后就贴在了我的身上九神殿告诉全世界的人一个像我这样的人今后一定会成为一个罪恶滔天大坏蛋。这是一个让我感到羞辱的称呼。”
“哦？”巴尔问道：“既然如此你又为什么总是对别人说你是黑暗之子呢？你完全可以不告诉任何人只要你不说那么大家就都不知道这事情了。你也可以摆脱这让你反感的称呼了。”
小艾林有些不安的在沙上扭了扭身子说道：“但是我却并不想对其他人隐瞒这些事情我就是我如果有些人因为我是黑暗之子就不喜欢我的话那就只管讨厌我好了我也讨厌他们。”
“真是个骄傲的孩子”巴尔赞赏的说道：“不过你还是弄错了一件事情所谓的黑暗之子并不是你想象之中的那么拙劣不堪所谓的‘黑暗子之’同拙劣啊邪恶啊什么的都没有任何关系这不过是一个难得天赋一项值得骄傲和炫耀的与生俱来的才能。”
“这怎么会？”艾林惊讶的说道：“每个人都讨厌黑暗之子啊这难道不是一种诅咒吗？”
“可不仅仅是讨厌而已”一旁的黑猫喝了一大口烈酒之后说道：“他们恨不得杀光所有的黑暗之子我真不明白神殿的那些人怎么会如此痛恨一个孩子。”
“那是因为‘黑暗之子’都拥有一种天性被神殿成为‘黑暗之子’的人通常都拥有一种特殊的天赋他们往往能轻易的掌控邪恶的力量而且这些人天生就具有黑魔法方面的才能每一个黑暗之子都可以轻松掌控负面能量。”巴尔看着小艾琳说道：“而你就是一名罕见的‘黑暗之子’。在人类之中常常会出现一些拥有宝贵特质的人有的人一出生便对于光魔法和神力有着强烈的亲和力那些人往往会成为‘神选者’既是神选定的人。但事实上所谓的神选者在本质上同那些黑暗之子都是一样的你们无非是天生就具有学习某种力量的才能而且都能迅轻松的掌控某种力量。”
“我竟然同那些神选者一样？这是真的吗？”艾林大张着嘴巴他不敢相信被诅咒的自己竟然有如此的伟大想一想那些可是光芒万丈的神选者啊那些人往往都是神殿的精英每一个神选者都是无暇的英雄他们是九神眷顾的凡人。
“当然是真的我可是从来不会骗人的。不过仅仅是本质上的相同而已。”巴尔耸了耸肩膀说道：“在其他的地方你们可是大大的不同如果说那些神选者是闪亮的光芒那么黑暗之子就是黑暗的影子你们两种人就像是白天和黑夜一样是同一事物的两个极端。在九神殿所掌控的哪些地方自然是不会喜欢这种人的。但是在这里可就大大的不一样了。”
“为什么会不一样？”艾林天真的问道。
“真是笨啊”巴尔说道：“你们是怎么叫我的？邪恶的巫师当然我并不是什么邪恶的巫师而且我也并不邪恶。但是在我这个地方的人多半都对于九神也没什么好感我们这里的人一般使用的是一种不同于九神的力量那是一种更直接更暴力也更加聪明的力量。一种充满了美感的力量当然这力量比起什么都不用想只需要完全的服从神就能掌控的神力要更难以掌控。而你由于黑暗之子的身份很适合在这里学习。但其他的人可没有你这么好的运气虽然他们长年生活在阴影之中但他们没那么好的运气那些人都不是黑暗之子如果你常常把‘我是黑暗之子’这句话挂在嘴边他们可是会嫉妒你的。”
“真的会嫉妒我吗？”艾林问道：“我可从没有被别人嫉妒过。”
“当然是真的我说过我从不撒谎的。”巴尔说道：“付出同样的努力但是你却能获得他人十倍的收获在这种情况下别人想不嫉妒你都难啊。”
“赛伦德斯叔叔”艾林转过脸对着黑猫说道：“我想更随巴尔先生学习你同意吗？”
赛伦德斯一小口一小口喝着杯子里的酒他并没有回答巴尔的问题仅仅只是小心的向着巴尔问道：“巴尔大人恕我直言我对于您的人了解的并不多现在我仅仅知道不论是可怕的死亡骑士还是让人惊叹的堕落天使都是您的手下他们自然是不会喜欢九神了那么您所说的完全不同于九神的力量说的是指的黑魔法吗？要知道黑魔法可是一门相当危险的魔法职业就选是有资格魔法师也常常在黑魔法试验之中丧生像艾林这么小的孩子就去学习黑魔法是不是不太好。”
“黑魔法仅仅只是他课程之中的一门而已”巴尔耐心的解释道：“赛伦德斯你完全不必为艾林感到担心你们亚迪卓家族投靠了我那么自然就是我的人了。我会为小艾林的安全着想的毕竟这个孩子可是有着无限的未来的如果在学习中死去了可就什么都没有了。
“那么巴尔大人”黑猫赛伦德斯恭敬的问道：“您准备让谁来教导艾林男爵呢？我希望先见一见他的老师。”
让谁教导小艾林呢？这倒是个问题巴尔把人弄到自己手中的时候可从没有想过这个当初想的不过是这小子挺有趣虽然弄个人教导就足够了但是现在小艾琳的表现相当之优异在巴尔看来一个八岁的小孩子能如此懂事已经非常了不起了。那么交给谁去教导呢？巴尔抓了抓自己的头几个名字在他的脑中浮现了出来。
精练法师落星吗？作为主法师塔的魔法师她绝对有着作为艾林老师的资格落星不但精通绿色系魔法在最近这段时间里她在黑魔法的认识上也是远巴尔。但现如今落星已经有了十名魔法学徒了那些学徒年龄普遍不大上次见到落星已经听到了她在抱怨自己快成了带孩子的保姆了为了教导那些孩子她已经牺牲了太多的研究时间了。如果再想像她那儿塞进一个小孩子相比不会容易。
或者是伊蓓丝？曾经是巴尔贴身护卫的她着实从巴尔这里学到了不少东西现如今她手中的双刀已经很少有人能够挡住了让她作为老师也是绰绰有余的但是黑暗精灵自私的天性会允许她们把自己的拿手武技教导给外人吗？巴尔对这个问题并不抱有丝毫正面的希望毕竟伊蓓丝从来就不是什么善良之辈而且就算她是善良的人那么在地狱生活了这么长时间之后也应该变得邪恶了。
或者是巫妖海克福德？那骨头棒子在黑魔法以及黑魔法之下的死灵魔法的造诣已经是登峰造极了一个巫妖去教导一名魔法学徒都不是的孩子也算得上是一种奢侈了但天天和死灵打交道实在是不利于小孩子的心智成长啊而且巫妖这种生物一天到晚都是一种冰冷的语调既不用考虑吃饭也不用睡觉带孩子实在是不太合适。况且现在巴尔的地盘大了他不可能事事都自己去做所以有许多的事情都需要巫妖去做。海克福德的时间表一直是满满的他也没什么时间带孩子。
曾经在巴尔虏来的人类群体之中当任领袖的瓦尔道夫就更不可能了老法师瓦尔道夫本是巴尔的敌人在被巴尔虏到了地狱之后他很是聪明的果断的投降了之后瓦尔道夫一直帮助巴尔管理人类干的很不错他可为巴尔剩下了不少事情。现在瓦尔道夫早已经不管理人类了他进入了魔法塔之中开始深研魔法。新上任的市长是一个阴沉的中年人干得很不错。如果说瓦尔道夫应该作为小艾林的导师应该不错只是瓦尔道夫已经太老了上次巴尔在十三人会议上见到他的时候瓦尔道夫已经是一副老的随时都要死的样子了最近那家伙一天到晚都在研究变巫妖的魔法一心想着以另一种形态继续活下去哪里会有时间去教导学徒。
弥塞拉？夏洛克？刚泽？……一个又一个的名字在巴尔的脑中亮起随即又很快的被否决了最后巴尔无奈的摇了摇头叹了一口气对着两人说道：“我想来想去我手下的能人虽然不少但是让他们当老师也足够胜任但是我却不放心把艾林交给他们。所以艾林如果想拥有力量的话可以跟我学习我愿意成为艾林的导师。”
艾林咬了咬嘴唇随后他鼓起勇气问道：“巴尔大人如果我跟您学习的话那么我所能学习到的就是邪恶的力量吗？”
“恩”巴尔点了点头说道：“虽然这观点不太准确但你要这么说也不错。怎么？难道你也不喜欢那些所谓的‘邪恶’的力量？”
艾林并不是说话只是微微的点了点头。
“真是可怜的孩子”巴尔摇了摇头说道：“你已经快被九神殿的那些人给洗脑了力量这种东西那里会有正义和邪恶的区别呢？力量仅仅只是力量而已不论是战士还是法师或者是德鲁伊游侠刺客。这些所有的职业所掌握的能力无非只有两种一种就是保全自己第二种就是消灭敌人。”
“我不喜欢邪恶的力量”艾林认真的说道：“我听到老师说过正义的力量能够去保护弱者而邪恶的力量却只能带来毁灭。”
“你想要保护别人？”巴尔认真的问道：“那你知道怎样的保护才是最好的保护吗？”
艾林局促的说道：“我我不知道。”
“自然是强大的力量了”巴尔说“想一想为什么你的家族被毁灭了？难道真的是因为你出生就是黑暗之子吗？不你无法决定自己出生之后是什么有着怎样的天赋。你的母亲也无法决定她会生下一个怎样的孩子。而让你家族毁灭的是九神殿他们说黑暗之子是邪恶的应该被消灭于是你就应该被消灭你的家族保护你于是一同被消灭。这一切可不是因为什么狗屁的正义杀死一个刚刚出生的婴儿有任何正义可言吗？他们这么做仅仅是因为他们比你的家族强大太多比你这个孩子强大太多了。他们拥有力量而你们家族没有仅此而已。你想保护自己吗？想要像那些追杀你的人报仇吗？”
“想！”
“其实保持一点也不难只要你变得比他们更加强大就行了”巴尔说道：“只要你有强大的力量强大到让你所有的人都感到畏惧的力量那么你自然就能很好的保护自己也能保护你想要保护的任何人了。到了那个时候任何敌人想要伤害你或者是想要伤害你的朋友都变得很困难了。强大的你能很轻松的处理这种局面。”
艾林激动的问道：“那么我该怎么保护自己？”
“你只需要在这些敌人刚刚出现的时候把他们消灭掉就好了”巴尔笑着说道：“把保护自己这种想法留给你的敌人吧。”
第二百零七章 小艾林的幸福生活
听到巴尔的话语艾林的眼睛里满是兴奋。于他似乎在小脑袋里想象着自己是如何用强大的力量对付那些追杀他的审判官的。
但很快小孩子眼中的兴奋就消失了艾林失望的摇着头说道：“巴尔大人您说的虽然很好但是我不可能战胜九神殿的他们太强大了。”
巴尔心中暗自笑了笑他当然知道不论小艾林如何强大都不可能战胜九神殿要知道九神殿的背后可是九位善良的至高神灵得罪其中一个就是了不得的可怕大事了想要战胜这九位神灵那是想都不要想的事情。
但仍然要给小孩子信心不是只要小孩子有信心有动力那么教导的时候也会方便许多。所以巴尔笑着说道：“是的九神殿的那些人很强大但是你想一想他们为什么要在你是婴儿的时候就要杀死你呢？那是因为他们害怕啊他们害怕你长大之后掌握到了力量所以你完全不必灰心丧气吃掉这些糖果之后我带你们到你们的房间去吧好好休息休息然后明天决定是否成为我的学徒。”
“恩”艾林乖巧的点了点头一夜没睡的他在柔软的沙之中坐了一会儿已经有些疲倦了。
“那么你们要一间房还是两间房？”
“当然是两间房”黑猫赛伦德斯摸了摸自己的胡须之后说道：“虽然我现在是一只猫但我可仍然是一名贵族拥有一间属于自己的房屋应该是很正常的事情吧。”
“好吧”巴尔耸了耸肩膀就带着小艾林和赛伦德斯去了客房。
就这样小艾林来到了巴尔的黑法塔他将在这里继续生活接下来的四年。回到房间躺下就立刻睡着的他不知道今后自己要过的是怎样的日子他同样也不知道自己的导师可不是仅仅是一个邪恶的巫师而已。
而巴尔则找到了消磨时间的好方法地狱之中的大战仍然没有开始第一领主扎瑞尔与魔犬内加尔之间仍然保持着一种可怕的平静每个人都知道暴风雨不远了但是这场可以决定地狱一层归属的巨大的暴风雨到底什么时候来临就没人知道了。
所有的魔鬼都在焦急与恐惧之中安静的等待着。
“不行腰还要向下一些重心放低”巴尔一边说着一边毫不客气的用手中的一小节树枝抽打到了小艾林的身上“恩这样还差不多。就这个姿势保持下去吧。”
巴尔现在是在教导小艾林武技之中最为基础的部分站桩。这可是所有中国武技之中最为基础的部分不但能增强小艾琳下肢的力量与耐久力还能增强他的平衡感用老话说就是让他下盘稳固。
现如今小艾林才仅仅只有八岁让这个年纪的孩子现在去接触危险的黑魔法实在是太早了一些。更何况艾林的叔叔赛伦德斯之前也说过这个问题所以巴尔也不会现在就开始教导艾林魔法或者是武技的因为现在小艾林的身体还在成长时期不论是身体还是智慧所以巴尔现在要做的就是先为小艾琳制定出一个详细的基础训练计划至少让他有一个健康的身体这也是为了今后的学习打下一个良好的基础。至于今后小艾林想学什么就等他到了十三岁之后自己去选择好了。
现在的小艾琳在每天早起之后先就要跟随着巴尔做一套早操据巴尔所说这是模仿五种动物的动作做出各种姿势要真要说作用嘛也无法是让身体变得更加健康而已。早操之后就是晨跑了大约三千米的晨跑完成之后就是丰盛的令人期待的早饭了早饭是美味的培根卷芹菜煎成金色的培根卷着翠绿色的芹菜仅仅看着就让人分外有食欲每次仅仅只是想着就已经让小艾琳口水不停了。主食之外是一杯紫烟花汁紫烟花是一种生长在沼泽旁边的植物小小的花朵常常连绵成一大片看起来就像是一片紫色的烟雾一般。这种紫色花朵打出的汁水作为提神的饮料是再好不过了。更何况紫色的汁水之上还漂浮着小艾琳最喜欢的红色软糖。
早餐之后是饭后甜点是野生的黑草莓与红草莓。吃完草莓之后美丽的早晨就这么结束了接下来就是苦难时间小艾琳的文化课时间到了。
先是巴尔教导的数学课三个沙漏时间也就是三十分钟。数学虽然看起来没什么大用但是却能锻炼一个孩子的逻辑思维能力。而且有着好的数学基础对于魔法学习也是有着极大好处的。所以小艾琳只能痛苦的接受巴尔的数学教育先是罗马字符的1234然后就是四则运算从没有上过数学课的小艾琳对此感到十分的痛苦。有好几天他都梦到自己在数字的海洋之中在不断的下沉被巴尔写出的那些奇形怪状的1234所包围。
不同于小艾琳的满脸苦涩黑猫赛伦德斯倒是对这节数学课颇为上心有着成年人心智的黑猫自然明白巴尔说教导的这些东西的宝贵了所以巴尔的数学课黑猫倒是一节课都没有落下。
痛苦的数学课之后就是更加痛苦的礼仪课了这是在赛伦德斯强烈要求之下才能继续的课程。因为巴尔个人对于这些假惺惺的而且做作到极点的贵族礼仪一点也不喜欢但小艾林仍然是一名男爵赛伦德斯一心想让自己的侄子继承贵族的传统与荣耀所以在这种事情之上巴尔也不好多说什么。
贵族礼仪虽然可怕但好在艾林李一课已经习惯了从小艾琳记事以来他就受到礼仪训练所以礼仪课对于小艾琳来说还不是很难熬。
礼仪课之后的则是一些真正困难的东西了由巴尔亲自教导的“炼狱语”的学习这是七层地狱之中魔鬼们所用的语言对于小艾琳来说炼狱语无疑是世界上最难学习的语言了。不过好在巴尔教导的比较有趣他先是从辱骂的话语开始教导的这一点让黑猫赛伦德斯非常生气。黑猫有几次都主动找到了巴尔谈话。
“你这样是不行的”赛伦德斯说话的时候猫胡子一翘一翘的这说明这只猫现在很生气：“你怎么能教导小孩子去骂人人那些脏话简直难听死了这会让小孩子学坏的而且也有违贵族的礼仪。”
“你说的是‘***。’‘给老子去吃屎吧。’‘你很碍眼。’‘给我去死’这些话吗？”
“对就是这些话这些话不是一个孩子应该去学习的。”
“可是这些都是地狱之中的常用语”巴尔无辜的摊开了手说道：“比如‘***。’这句这句话一般作为见面打招呼的话语而且作为语气助词能够放在每句话的开头比如‘你***好啊这天气可真***糟糕啊那么他妈大的太阳。真***。’对方也差不多会用同样的话语回答。”
黑猫愕然了半晌似乎在想象那样对话的两人应该是一种什么状况随后他猛的摇了摇脑袋把那些可怕的景象从自己的脑袋中赶了出去说道：“好吧就算那句话应该学习那么其他的呢？”
“真是的我怎么可能教给小孩子一些没用的知识呢？”巴尔叹了口气说道：“‘给老子去吃屎吧。’这句话的用途很有广泛一般遇到讨厌的家伙的时候多半会说这句话而‘你很碍眼。’则是稍稍有一点含蓄的威胁了至于最后一句话‘给我去死’则是代表谈话的结束。这些可都是常用语句呢。”
“地狱可真是个可怕的地方。”
“谁说不是呢”巴尔说道：“如果不可怕也不会被称为地狱了。”
不过最后巴尔还是受到了赛伦德斯的影响似乎他也觉得总是教小孩子怎么骂人有些不太好于是巴尔也开始教导小艾林一些精灵语希望用这门优美而又高雅的语句来中和下充满了粗鲁而又低俗炼狱语课程。
巴尔说道：“跟着我念Lissenenarmaska1a1aithtenna1yeomentuva.”
“Lissenenarmaska1a1aithtenna1yeomentuva.”不得不说小艾琳是一名非常非常聪明的孩子很多话语巴尔仅仅说一遍他就能准确的记住有着这样的学生让巴尔觉得做老师也是一种享受了。
“恩不错不过a处的音调要跳音下次记住了。”巴尔说“这句话的意思是‘再见之前愿你有甘甜的水与轻笑’祝福的话语。当然你如果遇到了上层精灵多半是没有机会说这句话的。所以我教你一句比较实用的跟着我念‘aminfeuyaten11e.’”
艾林：“aminfeuyaten11e.”
巴尔赞扬道：“不错这次音很正确但是你应该稍稍注意下语调之中的韵律精灵语是一门异常优美的语句很多词语说出来同吟唱无异所以不要想着你是在说话想着你是在表演或者是在唱歌就好了。这句话的意思是‘你让我恶心’足以让你表示出自己的讨厌了一般来说这个时候对方要么就聪明的退走要么就会用刀剑与你继续说话反正就是如此了唔时间到了那么下课了。”
小艾琳这才叹了一口气总算是下课了但这也并非是代表语言课程的结束接下来仍然是令人绝望的语言课是通用语的读写课程。小艾琳要学习如何是书写通用语不单单要学会如何写信写请假条还要学习用一些特殊的笔法去书写一种特殊的文字。比如要学习如何用“黑天鹅羽毛笔”书写上层精灵语用“火烈鸟羽毛笔”书写龙语用“圣天使羽毛笔”书写魔文如果仅仅是这些繁杂的书写倒也罢了最麻烦的是这些书写往往有着异常严格严格的规范与要求一个符号一个字符的写法甚至是笔画的顺序都有着严格的要求。虽然巴尔说过这些基础训练在今后的魔法学习之中会起到很大的作用但艾林还是觉得这是巴尔对自己的折磨是的艾林深信自己的老师是以折磨学生为乐的邪恶法师。这样的折磨每重复一次就让艾林对巴尔的痛恨加深一些在上语言课的时候小艾林常常在自己的心目中将巴尔描绘出魔鬼的形象有一次他还把这形象在羊皮纸上画了出来小艾琳把这画藏在自己的枕头地下睡觉前都要看着乐上一会儿。
不过生活之后也不全是痛苦在语言书写课程结束之后就已经是正午时间了令人万分期待的午餐时间终于到了。
一般来说午餐是在黑法塔前的草坪上吃的在法师塔的魔法的影响之下这些小草的颜色显得特别的青翠仅仅只有鞋底那么高的浅草加上密密的呈铺开来仿佛是有着生命的绿色地毯一般让人喜爱。仆人们会为把白桦木制作的长条餐桌和椅子摆放好一般午餐是四人吃的巴尔黑猫赛伦德斯以及小艾林有时候巴尔还会邀请一名长相妖美的男子或者是女子来同桌吃饭。小艾琳知道这些长相妖美的男子或者女子是巴尔邀请来的堕落天使但年纪小的他却对此没有一点感觉小艾林完全不明白堕天使的恐怖他只是觉得这些叔叔或者是阿姨长的很美而已。
但这些都不是重点午餐时间重点当然是前所未见的豪华丰盛的午餐。
当黄金打造的餐具被仆人们端上来的时候黑猫的眼睛不自觉的咪了起来正午的阳光照射到由黄金制造的餐具之上反射出耀眼的光芒这充满了暴户气质的光芒晃的黑猫睁不开眼睛在黑猫赛伦德斯的心中不屑与羡慕的心情参杂交错着最终变成了一种彻底的反感以至于这金色晃眼的光芒让他这名正宗的贵族感到分外的不舒服.
这心情在巴尔心中也有倒不是什么气质问题不过是因为巴尔个人不太喜欢黄金的颜色作为餐具这实在是一种很俗气的色彩。但现如今地狱之中大战一触即任何优质铁石都需要投入到作坊之中做成武器瓷器和琉璃不但价格昂贵而且对于缺少贸易线路的巴尔来说也很难搞到。虽然在回来之后巴尔就命令堕天使们打劫了一座小贵族的城堡最大的收获当然是一名优秀的厨师同时抢来的不少精致的生活用品以及一套银制餐具但作为魔鬼的巴尔一点也不喜欢银制品。
在地狱之中魔鬼们把银币称为毒蛰因为触摸到银制品魔鬼们就会感到突如其来的疼痛这疼痛就像是毒蛰猛的蛰了一下。没人会喜欢这种感受就算是魔鬼也不会喜欢。
所以现如今巴尔也就只能用黄金打造出一套不错的餐具了不过午餐的主题并不是餐具而是餐具之中的事物所以这一丝不快在仆人解开了盘子上的金色圆盖之后就烟消云散了。
“唔很香今天的午餐竟然是黑胡椒牛排？”今天的午餐让巴尔很是惊喜了那么一下于是巴尔迫不及待的拿起了刀叉对着餐桌上的众人说道：“那么大家就不要客气了暂时抛开一切让我尽情享受这美食吧。”
黑猫困难却又坚定的用他的肉爪握着餐刀和餐叉一边迫不及待的将一块牛肉送到自己的口中一边说道：“奇怪了今天的饭菜怎么和前几天的有所不同当然同样都很美味不过似乎风格变得完全不一样了我记得前几天吃的都是来自于遥远东方风味的美食但是今天的午餐却是奢华的本地菜。”
黑胡椒牛排在地球上不过是二十多人民币就能在餐馆吃到的普通食物而已但是在这里却是十分奢华的食物了牛肉算不上什么但是黑胡椒在这里却是价格比等重量的黄金还要贵重的香料。而且这样奢侈的将黑胡椒挥洒到牛肉之上普通贵族一辈子也别想吃到这样的菜式。
“那是当然”巴尔毫不在乎的一边大口嚼着牛肉一边说道：“之前这里没有厨子也没有仆人你看到的这些仆人也都是我暂借来的刺客学徒而已不过昨天我的人掠来的一名厨子以及不少新鲜的东西你能吃到这盘美味的黑胡椒牛排还要感谢那边的洁诺亚。昨天就是她带队前去掠夺了一座小城堡如果没有他我们今天可就没有这么好的食物了。”
第二百零八章 午餐结束
洁诺亚是最初守卫血腥城堡的两名大天使之一巴尔用仅仅四人夺下的血腥城堡之后这两名大天使就成为了巴尔的俘虏。另一名叫爱丽丝的大天使如今已经是巴尔得力干将瓦利斯的私人物品了现如今瓦利斯和爱丽丝两名堕天使之间有着变态而又坚固的特殊情感这情感建立在肉欲和扭曲的情感之上。而现如今和巴尔同桌吃饭的洁诺亚在最初的时候是被巴尔的私人管家罗宾带去调教那时候罗宾本想送给她新主人一份礼物的但罗宾没想到在折磨与鞭打之中天使洁诺亚现了另一个更加真实的自己于是她爱上了总是和自己做一些刺激而又美妙事情的罗宾。现如今罗宾与洁诺亚两人之间也扭曲而又纠缠着在两个女人之间百合的花朵妖艳的绽放着。
但纵然洁诺亚有着一个身份尊贵的女朋友她也要努力的去工作。这并非完全是为了钱财或者是奢华的生活而仅仅只是洁诺亚如果想把握住她的女朋友罗宾那么她就必须证明自己的价值。如果仅仅只是作为依附于罗宾玩物作为一个完全依靠女朋友过活的人那么总有一天洁诺亚会面临如同玩物一般被抛弃的命运。但如果她能够证明自己的价值的话那么情况就完全不同了。
洁诺亚明白永恒的爱情并不存在但长久的爱情却是存在的。不过爱情的长久是建立在一个平衡的基础之上的如果双方差距太大那么不论当初是多么的疯狂是如何的漏*点这疯狂与漏*点终究也有变淡的一天的只有在双方平等的情况之下这份情感才能得到长久的维持。
况且地狱之中不养无用之人没有价值的人的下场往往会变得非常凄惨。
不论是为了自己的爱人还是为了自己的情感洁诺亚都必须工作而在巴尔的地盘之上她仅仅只能为巴尔工作。
洁诺亚的堕落非常彻底成为了堕落天使之后她的力量以均衡的度持续增长着作为曾经大天使的洁诺亚现如今她已经有着越了圣天使的力量了。而最为可怕的是她力量的增长还未停下。
这一次巴尔带来的八十名的堕天使队伍之中又分成了八支小队每小队由十名堕天使组成。（巴尔的大部分军团都是以十百千万等单位为基数组成的）这八十人的堕天使军团本来由曾经的智天使现如今的六翼堕天使盖伦带领但巴尔却把盖伦派遣到了前线上去观察第一领主扎瑞尔与魔犬内加尔的战争巴尔希望借助盖伦的智慧在那个危险的地区建立一个能为自己提供准确情报的眼睛。
既然大队长盖伦不在了那么剩下的人就被巴尔带出来“休闲”了。而洁诺亚就是这支队伍之中的十夫长。
“巴尔大人实在是太客气了”听到了巴尔的赞扬洁诺亚笑的很开心这名堕天使就算是在堕落之后也有着一副纯净美丽的容颜看到这清纯的笑容巴尔总是会联想到她在床上和罗宾两人疯狂的画面。于似乎是察觉到了巴尔的走神洁诺亚稍稍提高了声音“巴尔大人？我很感谢您的赞扬不过目前我所做的都是作为属下所应当去完成的。能到您的邀请共进午餐则是属于我莫大的荣幸。”
“哦？哦！没什么好荣幸的有你这样的美女同我们一起午餐这牛肉都会变得香美一些”巴尔很快的就回过了神来他给自己倒上了一大杯麦酒之后举起了酒杯说道：“那么请大家也为自己的酒杯满上吧我们共举杯在此赞扬美酒美食以及美好人间的阳光。盛饮。”
黑猫小艾琳以及洁诺亚都举杯说道：“盛饮。”
在座的三人都随着巴尔一口喝干了杯中的美酒不过小艾琳喝的是紫烟花茶。
第一杯酒下肚之后下面的气氛很快就变得活络了起来仆人们在上了牛肉之后很快又端上了一些蔬菜拌成的沙拉紫烟花的叶子加上野生的绿苹果以及一些红草莓配上几片金色的橙子让人食欲大增。没一会儿大家就将桌上的食物一扫而光吃的肚子圆滚满足的不得了。
“恩大家先等等吧我还特地做了一道汤由于时间的原因现在还没好所以需要稍稍等上那么一会儿不如在这个等待的时间里听听洁诺亚说说你们这次的行动吧。”巴尔饶有兴趣的看着洁诺亚说道：“你为我们带来了这么好的美食那么就在餐桌之上说一说这一次冒险吧。”
洁诺亚苦笑着摆了摆手说道：“这哪里算的上是什么冒险简直比郊游还要轻松。”虽然如此洁诺亚还是将她们的那夜的掠夺行动在餐桌之上说了出来。
任务的起因仅仅是因为巴尔想吃美食了并不是地狱的幼虫那种美食也不是黑暗精灵们吃的那种怪异的灰色的蘑菇与黑色的肉类。巴尔渴望的是真正的美食是能够让眼睛得到愉悦让鼻子里充满了美味让舌头得到满足让肠胃舒畅的那种真真正正的美食。人类的美食。
这种要求在地狱之中自然是显得非常任性而且很难办到。但如果是在人间那么这就不是一件太难的事情。
正好小艾琳也在这里住下了于是巴尔就用小孩子身体成长需要于是不能吃一些奇奇怪怪的食物于是就派遣洁诺亚带着她的小队外出打猎。
猎物当然不能是法师塔附近的一些猛兽这些猛兽可都是刺客学徒们的训练项之一猎物目标是更远的地方需要在人类控制范围之内抓捕一名优秀的厨师能够话顺道抢一些好东西回来。这任务没也什么别的要求仅仅是要求堕天使别把动静弄得太大既然是抢劫掠人那么巴尔自然是不愿意多事做的神不知鬼不觉的就最好了。
于是距离黑法塔三千里外的一座乡下城堡突然之间就起了一场大火居住在城堡中的骑士以及他的妻子仆人全部都死在了这场突如其来的火灾之中至于城堡之中少了一些财物食品以及一名主厨这些细节上的东西谁又会注意到呢？火焰将一切罪恶与痕迹都燃烧殆尽。
“就没有遇到任何抵抗吗？”巴尔问道。
“巴尔大人那只是一间乡下的小城堡而且这一代和平已久那些人已经忘记了鲜血与火焰了。但就算如此我们仍然没有因为敌人的弱小而小看他们我们是在夜里突然从空中降落的那时候城堡里的人果然已经全部都睡着了。小城堡仅仅只有两名哨兵巡夜而且这两人还在火边打盹。这两人当然被我们轻易的收拾掉了。后来的行动之中整个城堡没有走脱一人我们将所有的人都集中到了城堡的大厅之中然后一个个的审问他们”洁诺亚得意的说道：“拿到了不少好东西虽然是一个乡下城堡的小骑士但是也有着不少的金币和宝石我还为巴尔大人挑选了一些家俱。当然我们主要还是扫荡了厨房和鸡饲牛栏以及马厩。收获很是不少不过除开巴尔大人需要的厨师之外我还为大人带来了一名制革师傅和一名酿酒师傅。都是有手艺的人我想巴尔大人应该会喜欢的。”
至于其他人自然是不小心死在了大火之中。
“很好你做的非常好”巴尔毫不吝啬自己的赞扬这时他的视线从洁诺亚的身上移开了巴尔看到了从不远处走来仆人他笑着说道：“好了让我们久等的汤总算好了。”
端上来的是牛肉萝卜汤在森林之中探险的学徒往往会按照伊蓓丝的要求带回来一些他们没有见过的植物这其实是巴尔最初交给伊蓓丝的一个小任务。结果在这次回到黑法塔的时候巴尔惊奇了在各种奇怪的植物之中现了一个白萝卜。
事实上这也没什么值得惊喜的这个世界与前世的地球在很多地方上都有着相似之处人类的穿着建筑甚至是饮食习惯和社会结构都和西方的中世纪十分相似自然在这里能吃到小买面包那么现白萝卜也算是正常的了。
有牛肉有白萝卜还有黑胡椒巴尔自然的就做了一锅鲜美的白萝卜汤加上一些野生蘑菇这汤刚刚端上的时候就已经是香气扑鼻了。
“哇好香”黑猫赛伦德斯赞美道当一碗汤盛到了他的盘子中去的时候他挑起了一块白萝卜问道：“闻起来味道不错不过这是什么？”
“白萝卜一种对于身体有益的植物”巴尔随口编造说道：“许多德鲁伊都喜欢这种植物在森林之中甚至还有着这样的话语在白萝卜成熟的季节里所有的药剂师都要关上门。”
“为什么白萝卜成熟了药剂师就要关门呢？”艾林问道。
“因为白萝卜好啊吃了之后人就不会生病呢。”巴尔一边说着一边给自己盛满了一盘子萝卜汤熟悉的味道让他差点留下泪来这么多年了在这个野蛮的世界之中总算是吃上几炖熟悉的味道了。
午餐结束之后就是短暂的午休时间午休结束之后小艾琳就拿着树枝跟随着黑猫学习西洋剑的使用方法。同黑猫使用的细剑不同细剑是完全抛弃挥砍仅仅只能用来刺击的西洋剑的一种特殊的形态而一般的西洋剑仍然保持着剑身上的剑刃所以关键时刻也是可以用来砍杀的。
基础学习是艰苦的西洋剑的最初的学习仅仅只有两个姿势一个姿势是防守一个姿势是进攻。小艾林常常就用这两个单调枯燥的姿势做一整个下午看起来就像是一个机器人一样。
“真是缺乏美感的剑术”巴尔在多次路过小艾琳与黑猫的身边之后终于忍耐不住了巴尔叹气说道：“我实在是看不过去了这是什么剑术啊既不流畅也缺乏美感人动起来僵硬的想铁人偶一样我说黑猫你是想把我的徒弟训练成全身僵硬的傻子吗？”
“哦？你这失败者是在质疑我的剑术吗？”黑猫赛伦德斯毫不客气的反驳道：“如果不是你的身体特殊的原因你早就死在了我的剑下了我实在没想到你竟然还有勇气来批驳我的剑术。”
“可是最后的胜利者是我”巴尔提醒道：“赛伦德斯别忘记了你现在是一只黑猫。”
“哼哼那是因为你使用了邪恶的魔法就连你抵挡住我那一剑的原因也是因为你使用的邪恶的魔法”黑猫骄傲的说道：“如果仅仅只谈剑技你完全不是我的对手！况且我们在这事情上早有协议吧小艾琳今后可以自己选择自己喜欢的方向去学习你是他的导师对于他的学习我是不会干涉的但是他作为家族的继承人有些贵族必须学会的东西却是一定要熟练掌握的。”
对于黑猫的话语巴尔只能冷哼了两声黑猫说的不错在那一晚赛伦德斯的刺击确实算的上是准确而又致命的一击巴尔回头想想如果自己仅仅是一名人类的话那么自己现在应该已经死的很彻底了。当然巴尔心中认为最主要的原因还是自己太轻敌了事实上对于那样的一剑巴尔甚至连闪躲的**都提不起了就像人类遇到的一只要将长针刺入自己身体的蚊子是不会去闪躲的他只会一巴掌拍死。
这样的剑术在一对一决斗之中还算不错但如果在混战之中就完全不同了吧。那样细的长剑在混乱的战斗之中就变得很难施展了。而且最重要的问题是这样的剑法缺乏美感翻来覆去就那么几个基础动作。
不过也正如赛伦德斯所说巴尔没资格管这些事情现在是黑猫的教导时间。
第二百零九章 巴尔的迷宫
对于小艾林来说这样的折磨直到晚餐之后才会结束晚餐之后小艾琳会得到一个并不太短的能够自己支配的时间一直到睡觉之前的时间都是能够由艾林自己安排的。最初几天里小艾琳晚饭除开回到床上躺着休息就什么都做不成了一天的学习对于只有八岁的他来说实在是太累了。但作为适应能力最强的人类而且还是人类之中适应能力最强的小孩子。小艾琳在短短的一个月之后已经习惯了这样有规律的作息他常常会把这短暂的时间用在对黑法塔的探险之上在此生活了一段时间的小艾琳明白黑法塔可不像看起来的那么小从外表看起来仅仅只有三层的黑法塔在其内部却有着过三十层的高度法师塔的每一扇门打开之后都通向更多充满未知的阴森走廊和大门。最为刺激的是在第一层黑法塔有着一扇通往地下的巨大黑色大门在黑色大门的上方有着两把匕交叉的巨大壮观的石雕通过这扇门的时候艾林感到了一阵恍惚跨过了门艾林看到的是一条十分奇怪的走廊走廊并不长在走廊的两侧没有任何的装饰一些奇特的魔法文字描绘在走廊墙壁的两侧之上隐隐闪现着魔法的光辉在跨入到走廊的这一刻艾林就感觉到似乎有一种魔法的力量作用在自己的身上但这力量是如此的隐晦恍如夜间从远处飘来的花香一般若隐若现让人感觉是那么的不真实。
艾林想了一会儿就不去管它了他小心的走到这道奇怪的走廊的尽头在这里又有着一扇门。艾林深深的吸了一口气他猛的推开了大门。
大门之外是一座巨大的地下迷宫这现让小艾林感到兴奋不已当小孩子现了新的秘密和可以探险的地方的时候多半会感到很兴奋。但对现如今艾林于迷宫却没有丝毫办法充满了陷阱和岔道的迷宫可不是小艾琳能够走的进去的。
孩童的天性最后仍然占到了上风于是小艾琳很快就走进了迷宫并且在这迷宫之中迷路了直到第二天早晨巴尔才将饿着肚子在迷宫之中冻了一整夜的小艾林才被巴尔接了回来。
巴尔没有说什么他只是将“辨识陷阱”以及如何走走迷宫这门课程加到了小艾林的学习之中。
“走迷宫其实并不难但同时又十分之难。对于一些简单的迷宫比如上次将你困了一夜而且还使得你哭了一整夜的简单迷宫你只需要记住一个简单的窍门就能走过去了”巴尔说“你只需要把一只手左手或者右手都行将一只手放在墙上然后这只手一直摸着墙前进虽然你可能会走许许多多弯路但你只要始终将手放在墙上最终还是能走出那座迷宫的。当然还有更多方法比如用炭笔做记号啦使用一些魔法为你探路啊或者是直接用白魔法中的预言体系的魔法为你指出正确的方向也行。不过对于这些我还不准备教给你你也不用太在意这世界上也就一些地下牛头人喜欢修建迷宫那些牛头人修建的迷宫并不会太困难他们的智商也不允许他们修建出真正意义上困难的迷宫。但如果一旦你遇到真正困难的迷宫你也不太可能走的出来。所以你最好不要把你的兴趣放到迷宫之上这东西玩玩就好了不会有太大作用的。”
“我知道了老师我会把自己的重点放在学习之上的。”小艾琳乖巧的点了点头之后说道：“老师您说过世界上真正困难的迷宫那迷宫在那儿？”
“啊其实我也不知道在那儿”巴尔皱了皱眉头他又回想起了在印记城之中那些痛苦的日子了以及痛苦女士那不可抵挡的强大巴尔叹了一口气之后说道：“那做迷宫据说飘荡在多元宇宙之间那是一个巨大的世界整个世界就是一座可怕的迷宫几乎没有人能够走出那座可怕的巨大迷宫。当然也没人知道这个迷宫具体在多元宇宙的那一处不过我知道那座迷宫属于谁。”
“是属于谁的呢？”
“印记城的痛苦女士”巴尔瞪了一眼满脸都是期待神色的小艾琳之后才沉声说道：“你最好祈祷你永远不要遇到那位女士她可是连众神都要畏惧的可怕存在。”
艾林认真的记下了痛苦女士的名字然后他抬起头看着巴尔说道：“老师我已经记住了这个人了痛苦女士如果我今后遇到这个人一定会远远的走开的。那么她的外号是痛苦女士她的名字是什么？”
“啊你只要知道她叫痛苦女士就好了没人知道她的名字。”
“老师您也不知道吗？”
巴尔点了点头：“是的我也不知道。好了别想太多了让我们回到课堂上来吧。”巴尔满脸慈祥的摸了摸自己徒弟的脑袋之后就继续上课了。
虽然像巴尔保证过不再把自己的心思放在迷宫之上但小艾琳还是在晚餐结束之后就准备了好了一些简单的装备向着地下迷宫出了。
通过那扇让他感到恍惚的大门以及那条奇特的走廊之后小艾林再次进入到了迷宫之中。
“怎么样？我说的对吧”巴尔得意的看了看坐在一旁黑猫此时赛伦德斯面容严肃但巴尔仍然看到了黑猫的情绪有些低落但巴尔可懒得管这些他对着黑猫说道“我早就知道这孩子心中充满了冒险的**他是一名天生的探险家这孩子渴望追寻危险和未知。如果你想让他成为一名你心目之中的标准的仅仅生活在城堡与狭小的社交***中的贵族那么你就是在扭曲这个孩子的天性。而且你这样做是在摧毁他那灿烂的未来。”
“灿烂的未来？”黑猫不满的看了看巴尔说道：“恐怕是为了你巴尔大人你光明的未来灿烂的死去吧？这孩子今后就算仅仅只成为一个平庸的贵族又如何？就算只有一个狭小的社交***又如何？他至少能平平安安的度过一生。沸腾网我不知道巴尔大人您掌控着这么强大的力量却躲在这个偏僻的森林之中是为了什么但不论您想对这片大6做些什么我都要说您的未来是及其危险并且充满血腥的这个世界是被众神所眷顾着的巴尔大人您的力量看似强大但在众神的面前却不堪一击。”
巴尔只是笑了笑随口问道：“你觉得我的力量如何？”
赛伦德斯脸色铁青的看着面前的大桌子黑猫缓缓的点了点头说道：“很强大乎我想象的强大。”
在黑猫面前的大桌子上是一座栩栩如生的沙盘模型沙盘之上摆放的是一座简易的小迷宫这迷宫并不复杂如果站在沙盘之外那么一般的人类少年在三分钟之就能指点出走出迷宫的最优道路了但如果是身在迷宫之中就完全不一样了。
由于视角的不同站在迷宫之外从高空俯视迷宫的人是无法体会身在迷宫之中的人的感受的所谓的当局者迷就是如此了在迷宫之中的人无法看到全局他眼中的世界是由无数一模一样的高墙所组成了前面的道路满是岔道每一个选择都有可能是正确的也有可能每个选择都不正确。各种相似的道路以及奇怪的陷阱足以让人晕头转向最终迷失方向无穷的岔路也能使得人失去信心与冷静最后失去了冷静的人只能迷失在这小小的迷宫之中。
正如现在身处桌面沙盘迷宫之中焦急的小艾林一样。
黑暗精灵们更本就没有修建迷宫的习惯虽然庞大的地下建筑修建的如同迷宫一样但终究这些地下建筑的主要作用不是用来让人迷路的。拿来使用才是修建起如此庞大的地下建筑的主要原因所以各个房间之外总是有着标识和暗记的指示只要是懂得黑暗精灵暗语的人就不会在黑法塔的地下迷路。
而且现如今黑法塔的地下建筑群之中根本就没有迷宫建筑除开地下牛头人之外没人会闲得无聊把自己居住的地方修建成迷宫不认识自己回家的路或者是在回家的时候迷路可不是一件愉快的事情。
所以所谓的迷宫大门不过是巴尔一时兴起用魔法建造的一座短距离传送门在传送们的另一侧巴尔建立了一座缩小走廊走过这道走廊的人会变得只有玩具小人一般大小老鼠这样的生物在这变小的人面前就如同一头牛那么巨大。
所以小艾林觉得自己通过了那扇门走进了一条奇特的走廊最终现了一座秘密的地下迷宫。而事实上他不过是被魔法所愚弄最终在不知情的情况下被缩小后走到了巴尔的游戏室的棋盘上去了。
这是巴尔的一个小游戏就像是人类总喜欢拿着小白鼠走迷宫一样虽然说的是研究小白鼠走迷宫的能力判断小白鼠的聪明程度。而事实上这么弄确实也很有趣。
把小白鼠换成活生生的人类会变得更加有趣。
于是小艾琳就代替的小白鼠的位置在巴尔桌面上的迷宫之中开始了他的探险。
第一天巴尔邀请了赛伦德斯来到自己的游戏室里黑猫最初看到这一切的时候惊讶的已经不知道说什么好了他被巴尔的强大所折服如此神奇的魔法赛伦德斯还是第一次见到。而且巴尔做的事情不但挺新奇而且很有趣于是黑猫同巴尔一起观察迷宫之中的艾林最初小孩子是大胆的前行然后变得畏畏缩缩最终完全的迷失直到两个不良的长辈看到了艾林开始哭鼻子黑猫此时已经不顾形象的大笑了起来。
身处在棋局之中的人对外面的世界的笑声毫不知情小艾琳只是蹲在墙角不停的留着眼泪。
于是黑猫很快就察觉到了一些不对劲把自己的心爱的侄儿当作玩具似乎不太好而且巴尔这个做老师的这么做也很有问题。
但巴尔却义正言辞的说出了另一套说辞：“这只是是为了锻炼我徒弟的坚韧的性格挫折往往能帮助一个孩子成长他现在不过是流眼泪你就这么担心了但你却无法永远的保护他如果他今后面对敌人也是如此你该怎么办？难道敌人会心软吗？而且这么做能够保证他的安全艾林时时刻刻都在我们的眼皮地下他不会有一丝危险。”
确实如此黑猫瞬间就被巴尔说服了艾林非常安全而且还得到了足够的锻炼。就算巴尔也从中得到了不少乐趣又如何呢？至少对孩子来说这是不错的锻炼方法。
于是在晚饭之后巴尔和黑猫赛伦德斯就会聚集到游戏室之中观看小艾琳在桌面迷宫之上的探险。对于巴尔来说这无疑是一项非常有趣的游戏赛伦德斯虽然对于这些有着本能上的反感但他却也异常的配合巴尔没有说破这件事情。
而且在第二天他也在没有巴尔邀请的前提下主动来到了游戏室。
“赛伦德斯你错的离谱但你也说对了一句话‘无法想象的强大。’是的我的强大是你无法想象的。”巴尔毫不客气的说道：“你们亚迪卓家族已经忠诚与我今后就算是为我流尽最后一滴血也是应该的。但我巴尔手下的炮灰何其多我需要为了一个小小的炮灰去花费时间与精力教导他吗？艾林是我的徒弟他的未来注定了会不一般。当然如果他要死那么很有可能是为了我而死但不会是没有价值的死去。况且”巴尔看了看一脸愕然的黑猫之后说道：“况且我对这片大6还没什么太大的企图对于众神我了解的只会比你多不会比你少。”
第二百一十章 游戏结束
就在两人讨论的时候迷宫之中焦急的艾琳已经恢复了冷静他想起了巴尔上课时候所传授的知识。
走迷宫有着一个简单的蠢笨方法一般的迷宫用这种蠢方法可以走过去了。那时候巴尔老师似乎是这么说的。
艾林将自己的左手放到了迷宫一侧的墙壁之上随后他开始缓慢小心的开始行走了起来。
“看来这次他要过关了呢”赛伦德斯说道：“那么游戏似乎就到此结束了对了探险获得了胜利没有任何奖励吗？”
“不愧是我的弟子交给他的东西这么快就学会了。奖励当然是有的”巴尔一边说着一边从游戏室的角落之中翻找出了一柄新打造出的小型号西洋剑巴尔将这柄西洋剑放到一个铁质的箱子里关上了箱子之后他只是摸了摸铁箱箱子就迅的在巴尔的面前缩的只有玩具般大小。巴尔用两只手指小心的夹起这个小小的宝箱把箱子放到了迷宫的出口处。“看通过自己的冒险最终得到了宝物这可比我赠送给他要好多了。一柄锋利的西洋剑我想小艾林会喜欢这个奖励的。在今后你教导他的时候就不必用树枝什么的了对了说起来赛伦德斯你现在也没有佩剑吧。”
赛伦德斯脸黑了下来被巴尔变成黑猫之后赛伦德斯的身形只有一只猫儿大小以前的佩剑自然是无法使用了。
“不必伤心这次锻造的时候深狱寒铁多出了一些所以我也顺道让人打造一柄更小的小剑”这么说着巴尔便从自己的袖子里拿出了一柄只比餐刀稍长些的更小号的西洋剑这小小的西洋剑有着华美的剑鞘剑鞘之上篆刻着繁杂的花纹以及亚迪卓家族的徽章仅仅看到这剑鞘赛伦德斯就明白巴尔手中的这把剑绝不是顺道打造出的。
巴尔拿着只比餐刀稍长的西洋剑对着赛伦德斯说道：“这是一柄美丽的剑不过对我来说实在是太小了但对你来说却正合适。如果我要把剑就这么给你又似乎不太合规矩。我们是不是应该有什么仪式。”
“是的”赛伦德斯叹了一口气。
“那你还在等什么”巴尔厉声说道：“赛伦德斯给我跪下！”
黑猫从椅子上跳到了地上他郑重的走到了巴尔的面前拿下了头上的帽子放在胸口黑猫就这么恭敬的半跪在巴尔的面前。
巴尔拿着手中小小的利剑在黑猫的双肩之上轻点了一下说道：“现在我以血腥王座之主巴尔的名义宣布封赛伦德斯为我的黑猫骑士忠诚勇猛机智迅疾。这就是你骑士的谏言。”
“忠诚勇猛机智迅疾。”黑猫重复说道。
巴尔突然的挥手将黑猫一巴掌抽飞到墙角处说道：“打你是为了要你记住我的话疼痛会让你印象深刻希望你永远都不会忘记。”
“我永远都不会忘记。”赛伦德斯爬起来再次向着巴尔跪下说道。
“很好现在你就是属于我的骑士了猫骑士赛伦德斯拿好你的剑。”
赛伦德斯窜到了巴尔的面前恭谨伸出的双爪。巴尔随之将剑放到了黑猫的手中。
同时在桌面上的迷宫之中艾林也怀着兴奋的心情打开了宝箱他在铁箱之中现了一把大小正合适自己的的西洋剑虽然脑中出现了意思怀疑但这一丝疑惑很快就随着手中的利剑烟消云散了。
这是一柄上好的利剑除开剑鞘有些朴实之外艾林几乎找不到这柄剑的任何缺点。
这柄小西洋剑的护手处被精心的雕琢成了圆弧形的黑色天使羽翼剑柄处握着的时候感到异常的合手仿佛是专门为自己打造的一般。锋利的剑刃之上闪烁着冷冷的湛蓝光芒让人仅仅看着这剑刃就仿佛感觉到被割伤了一般。小艾琳随手挥剑剑刃划破空气的声音如同风嘶他单手叉腰一手握住长剑摆好了进攻的姿势面对铁箱突然的挥出剑长剑如同切割奶酪一般的将铁箱整齐的切成了两半艾林甚至没有感到任何的阻碍。
在外面的赛伦德斯却没有小艾林那样的好心情他拿着手中只有一根仅仅比餐刀稍大的佩剑却仿佛是拿到了狼牙棒一般的沉重。此时黑猫的心中也是沉甸甸的赛伦德斯明白这一天是躲不过去的迟早会来但他没有想到竟然来的这么快。
作为向巴尔效忠的家族按照规矩亚迪卓家族之中必须有一人加入到巴尔的军队之中去为他战斗。战场之上纵然能获取到机会金钱财富以及更高的权利但是同样也有着更高的风险。特别是想效忠的对象是巴尔这样的强大而又神秘的存在了赛伦德斯想象不出巴尔到底有多么的强大他自然也无法想象这样强大的巴尔的敌人又会是一些什么人。
“怎么害怕了？”
“怎么会为大人战斗是我的职责。我并不惧怕危险只是怕我离去之后这孩子一个人在世界上会受欺负”赛伦德斯叹息说道：“如果我死之后他就只有一个人了。”
“真是的你就放心吧”巴尔说“我怎么说也是艾林的老师怎么能说他只有一个人。再说了就算你成为了我的骑士我也不会让你走到战场的最前线去的你之所以会这么担心是因为你完全的不了解我巴尔你并不知道我手下有多少炮灰。没关系过段时间我会带你走一趟等你亲眼看到那一切之后你就会安心为我效力了。对了怎么不把剑拔出来看看？”
赛伦德斯依言拔出了手中的西洋剑他看到了剑刃之上闪烁着的冰冷的蓝色光芒“这这是圣瓦蕾莉亚钢锻造的宝剑？！”黑猫的眼中满是惊喜他拔出手中的长剑钢铁的冰冷与锋利瞬间就在房间之中弥漫了开来“果然是圣瓦蕾莉亚钢没想到我竟然也能拥有一把这样的宝剑这实在是太贵重了万分感谢巴尔大人您对我家族的恩赐我永远都不会忘记的。”
圣瓦蕾莉亚钢是一种蓝色的冷刚只要靠近这种钢铁就能感受到它散而出的钢铁的冰冷。这种钢铁不但坚硬而且拥有极强的韧性是打造武器的上好材料。一把用圣瓦蕾莉亚钢锻造出的宝剑是所谓武士都渴望得到了但是这种钢铁世界上却难以寻找因为主位面之中根本就没有这样的钢铁这种钢铁仅仅只在天堂山之中有着几处矿场所以只有在几大王国的皇室与大贵族的家庭之中能够看到这样的宝剑就算是在那样富贵的家族之中这种宝剑也是属于传家之宝。
对于一名灵巧技术形的战士来说一柄锋利的宝剑所带来的提升绝不仅仅只是一两个档次那么简单。
“不必如此这种武器虽然我哪里不太多但也绝不会少就是了。”巴尔毫不在意的挥了挥手说道：“这次不但你有就连小艾琳也有一把这样品质剑这玩意对我来说算不上什么。”
圣瓦蕾莉亚钢在地狱之中又有着另一种名字魔鬼们称它为深狱寒铁在第六层寒冰地狱斯坦尼亚里每天都有着上百万名奴隶冒着可怕的风雪在冰天雪地之中从坚冰与山脉之中将这种铁矿开采出来在一般情况之下这类优质的铁矿将会运送到第二层地狱钢铁之都在哪里由众多的优良铁匠打造成各种优质的武器随后这些武器将会在市场之上变换成金光闪闪的灾币只有一小部分会分给表现优异的战士们士兵握着锋利的剑将会再一次的投入到无尽的血战之中。
巴尔在战斗之中倒是得到了不少深狱寒铁用来武装一支军队不够但打造上千把上好的武器倒是绰绰有余。
“好了收好你的剑吧”巴尔看了桌面一眼小小的迷宫之中已经不见了艾林的身影。巴尔说道：“艾林此时可能已经回到自己的房间里了你也去休息吧。明天还要上课呢。”
“是。”黑猫将剑小心的系在了自己的腰间行礼之后便退出了游戏室。
愚蠢的赛伦德斯以为游戏就这么结束那笨猫怎么可能会知道巴尔的游戏才刚刚开始。
得到了宝物的小艾琳对于迷宫探险一定会更加感兴趣而巴尔也很乐意在没有女人的无聊的夜晚玩玩桌面真人走迷宫的游戏。
等到确定黑猫走了之后巴尔才从游戏室一侧的黑色箱子中拿出了一把小雕像。
那是一些制作精美的怪物雕像有史莱姆小地精甚至还有一些小骷髅。除开怪物之外还有一些野生动物的雕像狼的熊的猎豹的。这些小小的雕像栩栩如生仿佛是真的生物一般。
事实上这些都是巴尔捉住的生物魔鬼用黑魔法将这些生物变成了玩具般大小的小雕塑存放在游戏室之中。到需要使用的时候巴尔只需要将雕像放在迷宫之中那么这些生物就会“活”过来。受到黑魔法侵袭的生物已经变得狂暴起来他们会攻击一切他们遇到的生物。这些就是巴尔用来守卫这小小迷宫的怪物了。
就像是在制作游戏一样巴尔设计好了关卡等着别人闯进来。
只不过以小艾琳现在的弱小能力要设计出一个有趣的关卡出来实在是太困难了由于艾林怎么说都是巴尔的徒弟所以一个有趣的关卡的最基本需求是既不能让艾琳无能为力又要让他感受到困难经受到磨难。但巴尔觉得任何的小困难都足以打败这个八岁的孩子。
巴尔抓了抓头决定把这个难题放在一边。先提高迷宫难度弄至于艾林能不能平安的走过这迷宫那就以后再说吧。如果艾林挑战失败那么就失败好了让那个长的很娘娘腔的小男孩受到点折磨也是很有趣的事情。
巴尔先移动了几面迷宫的墙壁使得这座迷宫变得更加难走一些又在几条路上用小指头挖了几个坑在小坑之上添加上了一些简易的陷阱如果艾林走到哪里没有注意到脚下就会掉落到陷阱之中。巴尔想了想觉得单纯的挖坑等人掉进来实在太过下作了稍微正常点的人就不应该做出如此无耻的事情。于是巴尔用食指挖了挖自己的鼻子然后将一团黑乎乎粘黏黏的东西分别放到了几个坑里。这么一来陷阱就完美了如果那个白痴掉到了坑里就会被黏糊糊的奇怪东西给粘住当然那些掉落到坑中的人不会知道那黏糊糊的东西是巴尔从鼻孔之中挖出来的。
重新设定好迷宫挖出了几个足够优秀的陷阱最后就是放置怪物了。巴尔随手在迷宫中撒了一些小地精又恶意的在迷宫的最后放置了一只史莱姆。如此一来难度二的迷宫就完成了。
最后则是奖励巴尔想了想翻出了一包新鲜的菠萝口味水果糖放到了迷宫的最后的箱子里。反正闯关的是小屁孩儿糖果和宝剑对他来说应该差不太多。
唯一让巴尔觉得可惜的就是现如今闯关的有且只有一个人那就是自己的徒弟。所以许多卑鄙的陷阱与下作的手段都无法使用出来如果是一群人类的勇者有机会走入到这个棋盘之中那该会多么好啊那么这游戏一定会变得有趣的多。
日子就在这样的学习和游戏之中飞快的溜走了这期间小艾琳的生活充满了胜利的欢笑与痛苦的回忆。每天晚饭后的迷宫探险几乎成了他每天最为期待的时刻了对于艾林来说那座迷宫充满了神秘每天进入到迷宫之后迷宫的路线就会生变化而且总是会有一些新的难题在等待着艾林。
艾林曾经不小心跌落到可怕的陷阱之中那是一座深深的大坑（虽然只是巴尔用小指头挖出的。）坑里这奇怪的黑色物质散出恶心的怪味而且一旦被黏住就难脱身了。
还有偶尔出现的可怕怪物现如今艾林已经能够独自打败三只小地精的围攻了有时候还会遇到可怕的骷髅以及难缠的史莱姆。
好在迷宫最终的奖励一直让小艾琳很是喜欢有吃一颗就能提神的紫烟花软糖还有美味的菠萝味水果糖有时候会是一双鞋有时候会是一本书当然偶尔也会什么都没有。
这样的日子一直过了三个月才结束黑暗精灵们回来了但让人意外的是仅仅只回来了一小队人。
那扇通往迷宫的黑色大门也在同一天消失不见了同时巴尔默默的将游戏室封闭了起来。他可不想给自己手下一种自己喜欢玩乐的印象人间的团队才初建不久很多事情巴尔必须做出表率。
“你们总算是回来了”巴尔对着半跪在自己面前的伊蓓丝说道：“似乎比预计的要晚一些一路之上还顺利么？”
“多谢大人关心”伊蓓丝说道：“路途非常的平静夜间行走没有遇到任何阻碍只是银鱼城的杂事有些多了一些所以耽搁了时间。”
“银鱼城？”巴尔笑了：“你倒是聪明人我就是喜欢你这点。怎么已经拿下银鱼城了？”
“是的九命猫法雷尔以及大部分干部的失踪使得银鱼城的地下势力几乎变成了真空我们没有花什么力气就获得了地下霸权。这当然都是巴尔大人的功劳。”伊蓓丝说“只可惜没有活捉到法雷尔所以现如今对于银鱼城的官员我们还没有什么办法只能慢慢的渗透了。”
“哦？法雷尔还有什么用吗？”
“据属下所知此人之所以能够在银鱼城做了二十多年的地下皇帝就是因为他的手中握有一批银鱼城官员的犯罪证据这些可是有着比金币财宝更高价值的东西。如果能活捉到法雷尔那就再好不过了只可惜让他跑了。”
巴尔抓了抓头“我想你们永远都不可能活捉到这个人了他已经被我杀死了。”
“那样啊”伊蓓丝的脸色有着掩饰不住的失望“恩这样也好这样的结果总比他逃走要好一些。”
“不过呢我倒是有办法让你同他说说话”巴尔伸出手轻轻的摸了摸伊蓓丝的脸说道：“我也能把法雷尔交给你你可以轻易的知道他的任何秘密但是你用什么来交换呢？”
“艾尔塔以及整个灰山刺客的覆灭可以吗？”伊蓓丝毫不躲闪的抬起头说道：“我已经命沙娜恩带着大部分的人袭击灰山刺客的总部了相信不久之后她就能带着好消息回来。”
第二百一十一章 战争爆发
“唔是沙娜恩带队吗？这么一来就没什么问题了。伊蓓丝你干的真是不错。看到你现在的样子我就放心了不久之后这边的事情我就会全交给你不要再让我失望了。”巴尔说完之后就拔出了长刀他轻轻的弹了弹刀身长刀清吟一道灰影就在这一弹之中从刀身里跌落了出来。
灰影一落地就向着墙角的黑暗之中窜去这半透明的模糊的灰色影子是一只鬼魂。
“这是法雷尔的鬼魂”巴尔指着缩在墙角的黑暗之中抖的灰影说道：“虽然他已经死了但是开口说话还是能办到的而且生前的记忆一点都不少。你现在可以把他带走了有这么疑问就只管问吧他不敢不回答的。”
“多谢大人了”伊蓓丝转过头看着墙角的黑影说道：“有了他之后我们就能银鱼城的政府官员达成一定程度的协议了这么一来银鱼城就算得上是我们的地盘了。而且在灰色刺客覆灭之后我们所掌控的地方还要加上阿钦兰城。而且这一次雾都的米希尔家族损失同样很大我想在组织稳固之后将雾都也纳入到我们的势力范围之内不知道巴尔大人怎么看？”
雾都吗？巴尔想起了那个被自己变为小丑的男人不知道他现在过的如何。要不要提醒伊蓓丝让她小心小丑呢？这个念头刚刚冒起就消失在了巴尔的脑子里他并不想做多余的事情在能保证黑法塔安全的前提之下让伊蓓丝多吃点亏也不错。
“这是你的事情。你不必问我的意见完全按照你的意思去做就好了。”巴尔不耐烦的挥了挥手说道：“如果没什么别的事情就带着那鬼魂下去吧不要忘记把灰山刺客给我带来我要用那些人做几个实验。”
“是那么属下这就退下了。”
“唔等等还有一件事情。”巴尔皱了皱眉头说道：“我回来的时候顺道收下了一个徒弟他叫艾林现在孩子才八岁所以需要人照看着而且他的学习也不能停下。但不久之后我就要回到地狱去了那小孩子还太小不能跟着去所以就让他留在这里学一些东西好了。”
“那么大人希望他学习一些什么课程呢？”
“随便了只要有有用的技能就可以了学什么都成”巴尔无所谓的说道：“在我离开的这段时间里你就让他跟着你的刺客导师们学习一些有用的东西吧只要是那孩子感兴趣想要学习的东西你们都可以教给他。对了现如今我们的情报网络如何？”
“才刚刚建立不久”伊蓓丝说“现如今还无法打探到隐秘的情报。”
“没关系你只用帮我查一查亚迪卓家族就好了还有注意一下九神殿同亚迪卓家族的关系。”
“是属下明白。”
“好了你可以走了。”
一个月之后随着沙娜恩一同回来的还有一份关于亚迪卓家族的情报情报上写的和巴尔从艾林那里得知的在内容上差不太多只不过情报之上要更为详尽一些。一直以来巴尔都认为收艾林为徒这事情生的有些太过巧合了怎么偏偏就让自己在追杀法雷尔的时候遇上了一个黑暗之子呢而且这孩子还很巧的非常讨人喜欢。在巴尔这种阴谋者看来世界上更本就不存在巧合所有的巧合都是精心的阴谋而已。
但这次似乎是自己多心了巴尔这么对自己说道至少从情报上看来这次事件是彻彻底底的巧合。况且巴尔也不觉得有谁能够控制自己的行动至少自己会收这个孩子做自己的徒弟是没人能够操控的。
疑心放下之后巴尔也就开始着手准备回到地狱了在人间逗留的时间已经有些太长的罗宾已经来过几次催促巴尔回去了。而且现如今地狱之中形式紧张巴尔也有必要坐在血腥王座之上最迅的做出决断。
不过在离开之前巴尔必须送给黑玫瑰骑士团一些礼物黑法塔这边可是巴尔隐藏着的最大的王牌这里同时也是巴尔的大后方魔鬼必须要保证这里不会出意外而现在唯一可能会出意外的环节都是伊蓓丝了。
伊蓓丝作为这里的领比起普通人来说实力实在不算弱就算是在整个大6之上伊蓓丝的剑术也算的上是高的。但对于巴尔来说这样还不够如果遇上有心人的阻击只要一个配合融洽的小队就足以让伊蓓丝丢掉性命了。虽然她单独行动并且落入到敌人的陷阱之中的几率不大但巴尔可并不想赌自己的运气他要的是万无一失。
所以为了伊蓓丝的安全巴尔决定为她炼制一名“幽影刺客”。
“幽影刺客”是天才的黑袍法师帕洛玛尔创造的一种秘法生物这是一种由魔法创造而出帮助法师战斗的生物。最初黑袍法师帕洛玛尔由于不明的原因得罪了可怕的“暗夜使者”暗夜使者是多元宇宙之中最为可怕的刺客每一个能够被称为暗夜使者的生物都是一个活生生的或者是死去的传奇暗夜使者只有从脖子下方看起来像是人但是脑袋就同人类完全不一样了。他们的头上完全没有头也没有眼睛它的可变大小的嘴巴永远挂着和蔼可亲的微笑露出一口参差不齐的黑牙齿。仅仅是看着他那一张诡异可怕的脸就能让人惊骇的动弹不得。更不要说他们拥有的强大的能力了。
暗夜使者能够在阴影之中随意的跳跃从一个阴影之中跳跃到另一个阴影之中在黑暗之中暗夜使者简直就是无敌的存在他总是隐藏在深深的阴影之中游离在人的视线之外然后在你的背后起可怕的一击。
所以最初黑袍法师帕洛玛尔把自己关在一个充满了光明魔法的房间之中各种魔法光辉充满了整个房间的每个角落在这样的房间里你到不到任何的影子这样一来黑袍法师帕洛玛尔就不用担心会有暗夜使者突然到访了。但这样过了几天之后帕洛玛尔就无法忍受这样的日子了毫不间断的强光差点让他精神崩溃于是出在半疯狂之中的帕洛玛尔决定模仿暗夜使者创造出一种魔法生物这魔法生物要拥有同暗夜使者相同的能力这么一来“幽影刺客”便诞生了只不过这魔法异常的邪恶而且当时的帕洛玛尔恰好缺少一种材料所以在帕洛玛尔在羊皮纸上记录了“幽影刺客”的制作方法之后就兴奋的出门去寻找关键材料。
门外还是夜晚。毫不意外的就在帕洛玛尔推开大门的时候房间之中的强光照射在在帕洛玛尔的背后同时在他的身前拉出了一条长长的影子。
暗夜使者就这从帕洛玛尔的阴影之中浮现了出来出现在帕洛玛尔面前然后帕洛玛尔就被匕给捅死了。
帕洛玛尔虽然死了但是“幽影刺客”的制作方法却秘密的流传了下来巴尔在无聊的翻查恶魔书的时候突然的现了这个魔法。在当时对于黑袍法师帕洛玛尔难以弄到的魔法材料对于巴尔来说却不用费什么力气。
如果要使用邪恶的黑魔法制作“幽影刺客”那么最为主要的材料就是一名资深刺客的灵魂。而沙娜恩回来的时候不但带回了灰山刺客组织已经完全被黑玫瑰取代真正的灰山刺客已经完全覆灭的消息。同时也黑暗精灵们为了报复活捉了灰山刺客所有的高层。
所以巴尔一共有十一次机会来制作“幽影刺客”他将十一名囚犯们带入到自己关到魔法实验室之后便关上了实验室的大门每天都会有可怕的惨叫穿透过实验室那厚重的大门飘荡而出这惨叫持续了半个月才停止而此时巴尔也从实验室之中走了出来。
出来的时候巴尔的手中拿着三只绘制着繁杂魔纹的精美魔法手镯试验比较粗暴所以最终十一名囚犯之中成功品只有三个。
将三个手镯都扔给伊蓓丝之后巴尔甚至还来不及教导伊蓓丝如何去使用这魔法手镯他便带着黑猫赛伦德斯急匆匆的赶回到地狱之中去了。
就在巴尔把自己关在实验室中的时候第一层焦土地狱之中决定霸主的战斗已经开始了。
由于天使军团的微妙的位置所以第一领主扎瑞尔采取了一个保守的精妙计划。
每天扎瑞尔都向着他的曾经的手下现如今最痛恨的人‘魔犬’内加尔的军队施加一定的压力最初是截断他们的商道待到内加尔现之后对于被截断的商道已经无能为力了魔犬只能接受这个事实。
随后是是缓缓的进军扎瑞尔把大军驻扎在距离内加尔不远的地方驻扎的位置相当的巧妙扎瑞尔的军队既能够刚刚在视线之内隐约的看到远方属于内加尔的高大城池但这不太遥远的距离却又能让对方感到安心。至少每次内加尔的哨兵远远的看到扎瑞尔的营地的时候都会有着这种想法：“敌人距离我们还很远所以还很安全。”
就这样双方以内加尔的惩罚堡垒为中心将庞大的军团布置在在一条长达一百公里的战线之上遥遥相望。两军就在这种情况下开始了对峙。
扎瑞尔把这样的对峙看作是一种试探她先要确定对方正营的联合程度扎瑞尔可不想在最初的行动之中就把天使们招惹出来。
结果正如扎瑞尔所预测的那样天使军团对于双方的大规模的对峙没有采取任何动作。没有任何一只魔鬼去招惹天使而人手紧张的天使也似乎不想去管内加尔的闲事况且现在双方都由于忌惮对方的实力出于对峙状态内加尔看起来同扎瑞尔看起来是势均力敌的那么天使巴不得这两方打的你死我活最终能够同归于尽就最好不过了。
对峙期间扎瑞尔的军团每天都要在前线搞出一些事情来有时候是双方斥候的小规模的激烈交锋；有时候是几名魔鬼突然冲到对方的阵前大骂一通骂完就跑；有的时候是突然的用投石机弹射过去一名运气不好的敢死队员。
这些拙劣的骚扰手段对于内加尔的军团没有任何伤害但是魔犬却害怕扎瑞尔有着什么他不知道的阴谋内加尔曾经作为扎瑞尔脚下的一条狗活了许多年他深深的知道这位前主人第一领主的可怕与强大。
内加尔恨极了扎瑞尔也怕怕极了她在内家的心中那下贱女人不仅仅拥有可怕强大的力量跟让他肝胆恐惧的是在扎瑞尔那邪恶的小脑子里装满了恶毒的主意与阴险的手段内加尔不止一次的梦到自己将扎瑞尔的脑袋敲成粉碎然后他开始在一堆碎肉之中翻找那漂亮的脸蛋之后到底有些什么东西内加尔无论如何也不明白那美丽的外貌之中是如何隐藏住那么多的罪恶的。
越是对扎瑞尔忌惮内加尔就越是小心他可不敢回应对方小小的挑衅。谁知道那女人在策划什么东西说不定对方就在等着自己主动出击呢。而且对于大规模的军团会战来说这样的行为不过是小小的骚扰而已甚至连挑衅都算不上。
但在扎瑞尔军团这边却是完全不一样的情形一次小规模的斥候交锋扎瑞尔就能在宣传上把它变成一次大战之前的小型的军团战斗当然最终是有着大义的的领主方将卑劣的地狱叛徒军对全歼了获得了让人兴奋的胜利。一名魔鬼突然冲到对方的阵营前大骂一通骂完了就跑了经过了扎瑞尔之后就变成了忠贞之士勇敢的独自站在内加尔的百万大军之前痛斥内加尔的罪行内加尔被这正义的言辞说的无言以对内加尔的百万大军竟然没有一人能为内加尔说上一句话。一个倒霉鬼在营地里赌博输光了钱不巧的是正巧被主管纪律的长官抓住了很让人欣慰的是这家伙没什么欠债于是他被灌下了大剂量的兴奋剂之后被魔法师顺手加上了嗜血魔法就放到了大型投石车之上大型投石车如果用投掷有着可怕重量的攻城石块那么在营地之中是绝对不行的石块太重所以投掷距离有限但是用来扔一个人到对方的营地去就绰绰有余了。这倒霉蛋被投射车射了出去由于嗜血魔法和兴奋剂的作用他在空中还在疯狂的大叫着至于这家伙会飞到那里则要看他在空中的姿势以及他的种族来决定如果他是一只有着翅膀的魔鬼那么他只要张开翅膀就能飞得足够远他甚至有可能直接从敌人的营地上方飞过最后一头撞在内加尔的惩罚堡垒的城墙之上。也有可能直接掉落到全副武装的敌人的大营之中。当然都不会有什么好结果。但进过了扎瑞尔之后就会变得不一样这输光钱的倒霉蛋会成为魔鬼之中的英雄他独自一人冲杀到内加尔的城墙之下最终寡不敌众一头撞死在敌人的城下死之前英雄还在高呼就算是死也要撞一撞这属于叛徒的城墙。而杀入到敌人大营之中的英雄就什么都不需要说了强大的魔鬼在内加尔军团的大营之中杀了三天三夜最终因为离奇耗尽才被敌人围攻而死。好在这些英雄并没有欠下什么赌债所以也没什么人会怀念他们那些知道实情的人也聪明的闭上了嘴。
没过多久第一层地狱的魔鬼们便就觉了扎瑞尔的强大她已经强大到了彻底的将内加尔压制之所以还没有起总攻就是在等待。
传言说心胸宽广的第一领主扎瑞尔在给那些墙头草最后一次机会在这次战斗之中不存在中间派如果不懂得把握这最后机会的人那么多半在事后会被清算的。
人人都喜欢胜利者现如今胜利者怎么看都会是扎瑞尔大人。
于是就在对峙之中越来越多的将军向着强大的扎瑞尔表示效忠每天都能看到新的旗帜与纹章来到了扎瑞尔的营帐之前从各地源源不断有部队加入到第一领主的军团之中。而扎瑞尔也非常小心的但是持续不断的加大压力虽然很难察觉但是扎瑞尔给魔犬施加的压力是在不间断的缓缓的增加。
天使军团不会去管这些细微的变化这些长着白色翅膀的鸟人不可能会体贴入微的去关心他们的魔鬼盟友。在天使的眼中魔鬼的两只军仍然是在对峙但是双方的实力就在这对峙的时期悄然的生了翻天覆地的变化。
第两百一十二章 巴尔参战
当内加尔察觉的时候一切已经太晚了。
扎瑞尔缓慢的持续的压制行动将优势一点点的积累了起来她悄悄的将一根绳索放到了内加尔的脖子之上并且还在持续的拉紧这根绳索而魔犬却因为害怕而缩在他的城堡之中一动不敢动。直到内加尔觉得喘不过气来的时候他才惊愕的现了自己脖子上竟然有一根绳索而在此时想要挣脱却已经太迟了。
内加尔的军团已经被敌人掐住了脖子。
大战就在这种情况下的爆了在百公里长的战线之上所有的魔鬼将军们按照扎瑞尔的指示同时起了大规模的进攻。每一位将军都有着自己的任务以及既定的最初目标他们严格的按照着扎瑞尔的指示行动由于长期的侦查与骚扰扎瑞尔对于他们对面的敌人了解的已经是一清二楚了在这种情况之下第一日的战斗恍如是一场收割一般简单而又轻松。周密的计划以及完善的安排准备使得扎瑞尔军团的攻击力异常的凌厉。处于劣势的魔犬内加尔被这一套突然的组合拳给打懵了但他仍然是魔犬内加尔这只凶猛的野狗并没有就此倒下第一日之后魔犬就展开了疯狂且可怕的反攻。
对于内加尔以及内加尔的收下来说这是一场充满了绝望的战斗他们没有投降的可能此时的扎瑞尔领主不会接受叛徒的回顾不论是从扎瑞尔那女人的小心眼上看还是从当前的局势上看都是如此。扎瑞尔为了自己权利的稳固为了警告那些有异心的人同时也是为了给高层腾出一大片位置来以便在战后奖赏新的权贵她必然会将内加尔这方的人杀的干干净净。
所以在内加尔军团的面前只有两条路可走要么光荣的全员战死要么获得胜利活下来。在这种情况之下魔犬的军团显得异常的团结勇猛在挺过了第一次的组合拳之后双方的大军在魔犬的地盘之上展开了血腥的拉锯战。
每天在西边永恒夕阳刚刚开始缓缓的向着半空之中爬升的时候在这样的一个早晨战斗就已经开始了无数的魔鬼被长官们从营帐之中驱赶出来在皮鞭和谩骂之中列队完毕后这些魔鬼被就会组成简单的方阵被赶上战场一直到夕阳爬升到半空中就失去了力气缓缓的西沉下去最后落入到西边的地平线之下。夕阳仅仅露出半个脸继续窥视着这世界此时就算是到了地狱的夜晚了虽然太阳还有半张脸露在外面但是对于焦土地狱的魔鬼来说一天算是结束了。活下来的战士会在这个时候拖着满是伤痕的沉重的身体三三两两的回到营地之中。同时从营地的后门会有着一大批新的魔鬼涌入这些新兵会将这变得空荡的营地再次填满。直到第二天夕阳再次缓缓上爬的时候魔鬼们将会再一次的在长官的皮鞭和咒骂之中组成方阵冲向前线。
战争一时之间胶着了起来内加尔的军团在最初被一阵组合拳猛揍了一顿之后不但没有昏死过去反而被那一套凌厉的攻势打出了凶性度过了初期的失败之后两军的战线再一次的稳固了下来。每日都有大量的魔鬼被赶到战场之上投入到无休止的厮杀之中。
而内加尔的盟友却没有做出任何表示相反的天使们还将自己的活动范围缩小了不少。这段时间的天使们天天都仿佛是过节似的还有什么能比魔鬼屠杀魔鬼更让她们感到快乐的呢？不用做任何事情在每天就能看到上万的魔鬼死去这样的大战能够天天上演最好了。如果不需要天界出手魔鬼就能自己把自己杀个干干净净那么这个世界就会变得美好多了。所以天使军团巴不得这样胶着的战事永远的持续下去让焦土地狱的这条上百公里的战线变成一个硕大的绞肉机让这绞肉机将所有罪恶的灵魂碾成粉碎。
巴尔就在战斗开始的第十三日回到了地狱。
巴尔坐在长条桌的位之上而在巴尔下方的则是跟随着他的手下们加上巴尔的王座这张长条桌边一共有十三张椅子。这是巴尔的十三人会议由巴尔手下最为强大的十二人加上巴尔一共十三人来决定巴尔军团未来的走向。这是第二次的十三人会议了但这次却有三张椅子正空着有三人没有到场。
两名黑暗精灵伊蓓丝和沙娜恩都留在了主位面。这一次巴尔抽空去了人间走一趟黑玫瑰骑士团不但因为巴尔摆脱了建团以来的最大的危机同时巴尔还顺手把黑玫瑰的几个潜在的敌人消灭一空这些敌人倒下之后留下了巨大的权利真空正等着黑玫瑰们去占据随着胜利而来的是更大的权利这胜利虽然甘美但它是也伴随着如山一样多的事情等着伊蓓丝去完成有太多太多的事情需要她们去做了在这种时刻就连沙娜恩都必须留下帮助伊蓓丝。
另一位缺席的是老法师瓦尔道夫由于瓦尔道夫实在是太老了所以他在不久前终于老死了。不过由于一些魔法上的原因他死的不太彻底现在瓦尔道夫处于一种奇特的要死不死的状态。所以现在的老法师瓦尔道夫已经算的上是不死族的一员的瓦尔道夫终于如愿以偿的将自己变成了一名巫妖刚刚成为巫妖的瓦尔道夫一时之间还不太习惯他新的身体所以这段时间他将自己关在法师塔中适应作为巫妖的生活。
“十三可真是一个好数字”巴尔看着坐在自己下方的各个城堡的领主说道：“我都要怀疑我的幸运数字是十三了。但现在我们的座位没有坐满在这里的没有十三个人所以我们似乎还不太走运。在问话之前我先说说没有到场的人的现状吧以免大家担心。”
其实在做的人没人会去担心他们的同僚就算有人担心也是在担心是不是有自己不知道的危险降临了。所以巴尔大略的说了说黑暗精灵们在忙瓦尔道夫在尝试新的生活但一切都好之类的话语。等到所有人都明白了一切都很顺利之后巴尔才把话锋一转说道了现状：“那么在座的诸位在我不在的这段时间里你们过的怎样？从远方飘荡而来的血腥味道有没有让大家觉得躁动不安呢？”
骨魔堕天使地狱猫以及巫妖黑袍法师都笑了起来。他们的笑声各式个样但都表示出了一定的默契和龌龊。
“嘎嘎嘎……”
“嘿嘿嘿……”
“呼呼呼……”
有的笑声如同破败的风箱的嘶吼残破有的笑声如果尖锐的指甲划过黑板一般刺耳有的笑声则如同从寒冰的地下飘荡出来一般冰冷。
这些恐怖笑声把巴尔脚边的一只黑猫下的寒毛倒立这是怎样恐怖的一个世界啊。
黑猫赛伦德斯觉得自己在下一秒钟就会昏倒了但是他又不敢真的晕倒因为他害怕巴尔就这么把他扔到这种地方不管。
赛伦德斯痛恨地狱。
在随着巴尔踏过那扇特殊的“门”之前黑猫赛伦德斯在自己的心中对于巴尔的真实身份做过各种猜测他想过巴尔或许是一个衰落的魔法帝国的魔法君王或者是一名可怕的死灵君主但是赛伦德斯万万没有想到巴尔竟然是一名魔鬼。
而且这个魔鬼还是自己家族世世代代都要效忠的对象想到自己把家族买个了一个魔鬼黑猫就感到异常的懊恼如果亚迪卓家族的先祖们知道这一切之后大概会生生的撕了自己把。
好心的巴尔当时是这么安慰赛伦德斯的“赛伦德斯你就放一百个心吧”巴尔说话的时候是在微笑：“从逻辑上看你是不会有事的想想如果你的先祖是在地狱那么他们知道了这个消息之后还要巴结你要知道我可是巴尔现在不一般今后就更不一般了。如果你的先祖是在天堂那么地狱里的事情他们管不着所以你就更安全了。所以就算他们想杀了你也会有心无力。”
当时赛伦德斯就想拔出利剑给在巴尔的身上开几个窟窿不过作为巴尔的骑士赛伦德斯是万万不能这么做的不单如此在有人想在巴尔身上开窟窿的时候赛伦德斯还要全力去阻止这是一件多么让猫沮丧的工作啊。
好一会儿赛伦德斯才从恍惚之中回过了神来那可怕的笑声早已经结束了。
“那么会议就到此结束了。”巴尔站了起来拔出了腰间的长刀说道：“这一刻我们已经渴望了许久了更大的地盘更多的奴隶。女人财富权利都会有的。我的朋友们紧紧的跟随着我吧我会带你们到达到一个你们无法想象的高度。”
有人举起了法杖有人高举起利爪有人拔出了燃烧着黑色火焰的十字长剑这些武器斜举着刺向被夕阳染成血红色的天空散出了无穷的战意。
“吾等誓死追随巴尔大人。”在会议室之中同样的话语从法师巫妖魔鬼堕天使的口中同时吼出。
“吾等誓死追随巴尔大人。”在会议室之外如海一般多的魔鬼密密麻麻的占据了视线之内的所有的6地红褐色的焦土似乎要被魔鬼所铺满同样的声音从所有魔鬼的口中同时叫响如同山呼海啸一般。
这一刻巴尔将手中的长刀放平遥遥的指向地狱的中心。
“那么我们像内加尔宣战”巴尔说道：“诸位下去准备吧敌人的鲜血已经在空中酵了那甜美的味道正等着诸位去品尝呢。”
“嘎嘎嘎……”
“嘿嘿嘿……”
“呼呼呼……”
赛伦德斯不可遏制的再次颤抖了起来。
在前线胶着的第十七日巴尔向着内加尔后方起了突然的袭击。
将几乎所有精锐都集中在前线的内加尔对于来自后方的突袭没有任何的防备巴尔仿佛是一把锋利的手术刀一般轻松的剖开了内加尔领土那柔软的腹部仅仅三天的时间就有大片的领土沦陷上百座城堡在短短的三天时间里变幻了旗帜无数的兵甲武器以及财富落入到巴尔的口袋中而巴尔则将所得财富的大部分交给了他的席商人夏洛克这名尤格罗斯商人在战时的任务并不是赚钱而是花钱。
夏洛克在短时间之内平凡的穿梭在多元宇宙的各个空间之中当然他停留时间最长的地方还是印记城夏洛克用尽一切办法或者租借或者购买他用一个商人能用到的一切手段为巴尔弄去能战斗的士兵在闪亮亮的金币的神力之下巴尔的旗下瞬间就庞大了起来虽然杂乱的不少。现在巴尔部下之中有从来自于火位面的上千名火精灵这些精灵由三名火元素长老带领着他们是夏洛克从一名火元素之主手中租借而来的士兵；还有着一只为了金币而工作的年轻的黑龙；一群受到雇佣的美杜莎；十多名独眼巨人；一个牛头人部落；一名控制着九百九十九做铁魔像的魔法师为此巴尔还特地问过为什么不是一千坐魔像对方的回答是第四十七号魔像跟着一个红袍女人逃跑了。当然其中最多的还是人类的佣兵这些佣兵如同食腐的秃鹰一般那里有战斗那里就会有他们巴尔出钱佣兵卖命简单而又稳固的合约。
当然最多的还是地狱之中的弱小的魔鬼作为生活在巴尔统治之下的魔鬼这次大半都被巴尔动员了起来投入到了战斗之中。这些魔鬼由小魔鬼刚泽带领着如果遇到了强大的敌人这些没有收到过严格训练的弱小的魔鬼将会作为炮灰被最先派到战场上去消耗敌人的体力而如果敌人很脆弱那么安排给他们的任务就是在主力军团过去之后完成后续的接收工作。
第二百一十三章 铁桶城攻略
当敌人出现在墨菲的眼中的时候他差点就转身逃跑了。
墨菲是一只链魔他的任务是带领其他的上百名链魔以及一几千只小魔鬼守卫铁桶城需要墨菲做的不过是防备荒野之上游荡的恶魔以及对路过的商队收钱而已。
墨菲的生活很有规律每天在夕阳向上爬的时候他就会蹒跚的游荡到城墙之上晃来晃去不是墨菲忠于职守他并不是在巡逻这只链魔仅仅只是单纯的晃来晃去而已。别人不清楚但墨菲自己却明白自己一点也不喜欢晃来晃去但如果你不晃来晃去你就实在找不到其他的事情做了。如是在几年前还会有商队路过这里墨菲还能从路过的商店之中找到一些乐子但是自从魔犬和第一领主打起来之后这座城市就完全失去了作用。所有的商路都被第一领主给封锁了早已及没有商店经过了就连那些偶尔会出现在荒野之上的邪恶的恶魔也都销声匿迹了。
现如今战斗在前线之上打得血肉横飞据说这场战斗打得比同恶魔的血战还要激烈一些魔犬和第一领主都已经走到了绝路之上两人之中必会有一方倒下。
墨菲所在在铁桶城是属于魔犬内加尔大人的所以墨菲希望魔犬能获得胜利。但就算前方打得再怎么激烈也无法改变墨菲在城墙之上悠闲散步的节奏。因为能做的几乎都做了铁桶城之中能带走的人几乎全部都带走了能战斗的不能够战斗的健康的生病的矿场里的奴隶城堡里的仆人坟墓之中的死人甚至是地牢之中恶魔俘虏都被铁桶城的城主带到了战场之上。但不论城主如何集结部队终究还是要留下一票人来守城的。
但墨菲现如今却觉得这是一个相当愚蠢的决定留下这么一点人能够做什么呢？胆小的小魔鬼和劣魔没有任何作用如果没有督战队站在那群废物后面他们甚至连消耗敌人的体力都无法做到。唯一能够战斗的就是墨菲的直系部队了。一百多链魔看起来也算是不小的战力了但是对于敢于攻城的敌人来说一百链魔又算得了什么呢？
然后再看看自己以及这些链魔的身体把想到这里墨菲就看到了包裹在自己身上的铁链此时他感到万分的沮丧。包括墨菲在内的所有的链魔身上的锁链都已经锈蚀不堪脆弱的链条挥舞起来就能自己断裂掉飞出去向什么方向飞去就完全要看运气了。就算运气好那锁链没有自己断裂在挥舞之后准确的打到敌人身上也没什么作用那铁链早已经变得像薯条一样软绵绵的没有了力气铁链上的倒刺早已及全部脱落。
但这能怪我吗？墨菲有些郁闷的在城墙之上晃来晃去兄弟们都已经有上百年没有换过装备了一把剑不去使用就就这么在仓库里放上一百年拿出来的时候也会变得无法使用更不要说天天都被使用的铁链了。
链魔的全身都被铁链包裹着他们身上的铁链既是链魔的衣服又是他们的裤子同时还是他们攻击敌人的武器而且还能用来攀爬。链魔身上的铁链有着如此多的用途对于链魔来说他们几乎是无时无刻不在使用身上的铁链照理来说这些铁链报废率应该极高才是但可能是链魔的特殊能力他们身体上的铁链却异常的结实损坏率极低。一般来说一只链魔的身上的铁链使用个五十多年完全不是问题如果平日间注意保养那么多支撑十几年也行。
但无论如何一百多年不曾更换的铁链也早已及到达的其寿命的尽头了而不能更换身上的锁链的原因更是***奇怪这事情墨菲想起了就生气早在五十年前墨菲就向着后勤部服装部送了申请申请更换身上的锁链。然后他花了几乎一年的时间填写了无数张表格跑了七八十个部门盖了无数公章吃吃喝喝上百顿酒席最终终于亲手把申请送到了服装部管事的手中但服装部管事那混蛋只是瞟了一眼就把这申请给驳回了原因居然是：“你们的铁链是武器啊不是服装啊所以不归我们管。再说我们服装部哪里会做锁链装？什么？你说我们确实有生产锁链装？靠那个大嘴巴告诉你的。好吧我们确实生产锁链装但是那玩意你们不能穿啊。”
墨菲仍然记得那名管事拿出的锁链装的样子那是闪闪亮的精致的小铁环编制而成了一件衣服偷工减料到极点铁链极细不说而且还仅仅只有几十根小铁链这样的密度已经无法用稀疏来形容了穿上这样的铁链简直和没穿一个样。墨菲当时也没说什么这玩意确实不能穿。
“不能穿的东西那你们生产这玩意出来干什么？”
“不是给你们准备的就是了”服装部管事一脸的不耐烦：“有些上层魔鬼就喜欢这调调兔耳女仆绷带黑皮装都是常备的了这锁链也就是一新奇玩意偶尔拿出来给那啥穿上看到这两个小环了吗？这叫乳环这叫一个设计精巧穿上之后……。算了和你说了你也听不懂总之我这里不管你的铁链更换你去找武器部吧。”
墨菲也没多想反正那玩意他是不能用的于是他就去找武器部了常理又是漫长的一套程序填写了无数张表格跑了七八十个部门盖了无数公章吃吃喝喝上百顿酒席最终总算是把申请亲手送到了武器部管事的手中了。
“铁链啊那是特殊材料部管的我们这里是武器部门有刀有枪有剑有锤。就是没有铁链啊这事情你得去找特殊材料部。”
好容易见到了特殊材料部管事不出所料特殊材料部管事说：“你去找城防工程部。”
最终见到了城防工程部这次的管事态度倒是不错不过说出的话语却没什么变化：“这个啊这个锁链的问题不归我们管啊。你去问问服装部吧。什么你找过服装部服装部也不管？那我们也没有办法嘛毕竟你身上的玩意完全不是城防体系中的东西么。哎呀呀说着说着你怎么就激动起来别快别挥舞铁链了砸到谁就不好了冷静快冷静下来。有事情好好说啊！我说你啊怎么就这么激动呢？好吧我找人开个会讨论讨论有了消息再通知你啊。”
这一个会议开到现在五十年都过去了还没有消息。
虽然万分不满但是墨菲对此却一点办法都没有。这里是地狱是个讲规矩的地方那些管事虽然可恶但是他们是按照规矩办事你拿它一点办法都没有。
墨菲都已经忘记了行走时候铁链撞击时所出的叮叮当当的清脆声响了现如今他的铁链碰撞时只能出沉闷的声响而且就算是这沉闷的声响也还不能多听了因为如果碰撞多了这铁链就会断裂。幸好链魔能把断裂的铁链重新接上否则这群链魔还真不知道该怎么活了。
那么铁桶城的城主留下自己这群人能做什么呢？难道还指望这群人能够守城战斗吗？
有些时候墨菲在心中把自己和城主换了一个位置他悄悄的让自己站在城主的角度上去思考去看到这么一群链魔这种时候墨菲就理解了城主毕竟这么一批链魔带刀战场上去也是没用还不如留在铁桶城里也免得出去丢人现眼。
本来墨菲挺感激城主的这个决定也挺庆幸自己的没用官僚主义害死了无数人不过这次倒是救了墨菲以及他的手下的性命。没用也就没用了穿着一身破烂货虽然怂了一些但至少不用去送死。留在大后方是多么安全啊前面打得翻天覆地又如何？他墨菲还是能无聊的四处闲晃。
可现如今这腹地中的安全也受到了严峻的威胁不知道从那个乡下角落突然冒出了一票强人这一伙强人如同野火燎原一般在极短的几天内将后方的城堡矿场城市占领的一干二净巴尔的大旗一扫而过魔犬最富裕的区域就罗入到了巴尔的囊中。
逃回来的小魔鬼们一次又一次的讲述着那名叫做巴尔的魔鬼的强大他们不厌其烦的说着巴尔手下魔鬼的残忍这名突然冒起的可怕魔鬼完全不懂得尊重老前辈也完全不懂得游戏规则他不过是一名小小的乡下城堡主竟然也胆敢挑战内加尔的权威。
但一旦想到巴尔的大军即将兵临城下墨菲就感到了由衷的恐惧。如果那不懂规矩的巴尔打过来了这战斗可怎么打？用如同薯条一般香酥软脆的铁链去抽人家吗？
唉官僚主义害死人啊。
铁桶城处于一个奇特的位置这里是魔犬柔软的腹地中后部的一座坚固的城堡铁桶城就如同他的名字一样坚固的如同一座铁桶一般不论敌人从前后左右上下那个方向进攻都将面对可怕的坚固防守。这座城堡犹如一道弧形的肋骨将魔犬内加尔的心脏保护在其中就算巴尔剖开了魔犬柔软的腹部但只要这座铁桶城让然存在那么巴尔就无法对内加尔的主力军团形成有效的攻击。
但再坚固的城堡也需要战士来防守不论城防如何出色如果没有优秀的战士那也全是白搭。现如今墨菲打定了主意一旦看到敌人出现在自己的视线之中那么先要做的就是逃跑。
所以当敌人出现在墨菲的视线之中的时候他立刻就转过了身子差点就要跑路了。
之所以还没有跑路是因为墨菲看到了敌人是怎样的一群人。
用乌合之众来形容这样的一票魔鬼那真是在恰当不过的了三五成群的小魔鬼完全没有阵型他们散漫的飞行者小魔鬼的手中拿着细小的小刚叉这些小刚叉是如此的细小用来去叉茅草只怕都不行。在小魔鬼的身后是上百只劣魔那些呆头呆脑的劣魔呃同自己这边的劣魔一个样子。再加上一群破烂的骷髅这就是那边的全部队伍了。
这是一群什么人？墨菲又再一次的仔细的审视了敌人的阵容没有魔法没有幻象也没有隐形者那就是一群真正的乌合之众。墨菲很快就得出了合理的解释这是一群被巴尔打散逃回的溃军吧。
墨菲开始庆幸自己的聪明至少刚才没有直接逃跑。他吩咐小魔鬼打开了城门就这么站在城头之上等着对方进来。
当看到对方打开了城门之后小魔鬼刚泽差点被吓死一个可怕的念头突然的就在小魔鬼刚泽的脑中冒了出来这个想法让小魔鬼刚泽感到万分恐惧。
那个可怕的念头就是敌人不会是要投降吧。
巴尔大人十分明白这铁桶城的重要性并且为刚泽做出了详细的分析。只要这城堡仍然在魔犬内加尔的手中那么内加尔就还会有着一股安全感魔犬就会将精力放在扎瑞尔那边。对于内加尔来说这是一个很简单的逻辑背后的敌人被铁桶城铁桶一般的防御所阻挡那么自己的后背就是安全的。而一旦铁桶城陷落那么魔犬军团的背部就完全向着不知名的神秘敌人畅开了。
所以这座城堡可以算的上是魔犬对于巴尔容忍的底线了魔犬可以忍受巴尔或者是任何其他人什么魔鬼在自己地盘的腹部做任何事情因为地盘与城堡终究是死的既然能被敌人抢走那么也能被自己抢回来。只要魔犬打败正面的扎瑞尔那么整个焦土地狱都是属于魔犬内加尔的。所以同扎瑞尔的会战才是内加尔心目之中的关键但如果铁桶城陷落了那么事情就变得不一样了。这就说明了有一只生力军隐藏在魔犬军团的身后内加尔不知道这支军队在那儿有多少人。所以按照理论来说这一支军团可能在任何时候出现在任何地方。
那个时候内加尔就会将巴尔看作是能够左右战争最后胜负的不可忽视的力量了。
这可不是巴尔希望的正面战场实在是太过危险了被魔犬所关注也会让人很不舒服。以巴尔现在的力量加入到大会战之中就如同驾驶者小舟行驶在狂风暴雨之中一样危险。
为了美丽扎瑞尔领主献出青春和生命那是傻子才做的事情。规避危险获取利益才是巴尔这次出兵的最终目的但巴尔又不能不对铁桶城做些什么毕竟巴尔名义之上还是属于第一领主扎瑞尔旗下的。所以巴尔决定派出一票部队装模作样的向着铁桶城起一次攻击最终因为铁桶城守卫太过顽强最终不敌巴尔费尽心力都无法攻破敌人的防御铁桶城真的如同铁桶一般坚不可破啊！
于是巴尔就能名正言顺的转而攻像其他地方。
率先派遣出打探情报的小魔鬼传回了信息是敌人属于防备夺下城市易如反掌。巴尔很是重视这个消息他亲手为小魔鬼刚泽的手下造型专门为小魔鬼们打造了软绵绵的三叉戟甚至就连散漫的行走队伍都是经过排练的为的就是配合着对方的弱小表现出自己的更弱小。然后就能被敌人一冲而散大家高呼着敌人的城防好强大守卫队长链魔墨菲太无敌了等早已准备好的口号落荒而逃。
可现在出现了巴尔大人完全没有料到了的状况敌人就这么在小魔鬼刚泽的面前打开了城门这是想干什么？想投降吗？
刚泽收拢了惊慌失措的手下们亲自来到了城门之前对着城门之上的墨菲大喊道：“对面的可是守卫铁桶城的将军墨菲大链魔吗？”
“啊！是我啊？”墨菲正对对方的行为感到奇怪：“你们那儿的？有什么话进来喝口水之后再说吧。”
刚泽差点一口气没有喘上来小魔鬼休息了好一会人才说道：“我乃巴尔大人旗下的先锋官刚泽！我来到此地是要夺下你们的城市。”这话刚刚说完刚泽就后悔了因为他看到对方剧烈的颤抖了起来。那名链魔如同筛糠一般的颤抖了起来身上的铁链撞击出沉重厚实的声响不时还有铁链从这名链魔身上如同秋叶一般的掉落。刚泽害怕对方投降赶紧补充说道：“我来到这里是要将你们所有人杀的干干净净巴尔大人旗下的士兵最是嗜杀了而且巴尔大人早就出了屠城令。你们投降是一个死不投降拼死抵抗说不定还能活。你们也不要想逃跑了我们早就布下了天罗地网将你们团团围住了！”
第二百一十四章 战败
墨菲听到了刚泽的言之后半响无语好一会儿他才明白了敌人话语中的意思墨菲说道：“所以我们只能拼死抵抗咯！”
“正是如此！”刚泽点头。
墨菲不明白那小魔鬼在想什么敌人是真的愚蠢到了极点以至于愚蠢到了一种让人无法理解的境地了吗？战斗之中竟然还有为敌人鼓舞士气的人吗？那小魔鬼难道是我们这边的人？还是敌人有着别的什么图谋有着一些更深层次的自己无法理解的阴谋？
墨菲觉得头疼了他决定把这些无关的东西先抛到一边。因为不论敌人想干什么那也都是以后的事情了现在不论如何自己这边都是要坚守铁桶城的毕竟这就是自己的工作。
现在摆在墨菲面前最大的难题是铁桶城虽然有着铁桶一般的防卫但现如今它的大门却正对着敌人敞开着。
此时双方都在干瞪眼因为双方此时已经无话可说了。照理来说场面话说完就该打了但是两边都不太想战斗。刚泽与墨菲都死死的看着那扇打开的城门两人一时之间都不知道做什么好。
墨菲不敢做出任何动作敌人就在城门口此时如果想关门实在是太晚了。
刚泽则是不知道是不是应该带人冲进去这大门洞开如果不冲实在太假但如果冲进去一不小心胜利了怎么办？要知道这次的任务是只需失败不许胜利的。
但时间却容不得刚泽多想了都到了这种时候除开战斗也没有别的选择了。
有些时候你明明不想用暴力但命运却偏偏推着你向着敌人冲过去。生活有些时候就是如此的悲哀刚泽在心中一边出这样悲苍的感叹一边高高举起他手中的柔软的小刚叉大呼道：“小的们！都给我冲啊！”
“噢噢噢！”
“冲啊！”
“杀啊！”
讲究规矩的魔鬼们以前所未见的排练多次的混乱阵型三三两两的向着城门蜂拥而去。这混乱的景象让远远看着的巴尔想起了中午下课时候大学生涌向饭堂的景象了。不过那些大学生可要比这群魔鬼要有气势多了。
“关门！给我快关门！”不管敌人如何弱小墨菲都必须用全部精神去面对因为自己这边很有可能比敌人更加弱小墨菲转过身对着铁桶城里还在有限晒太阳的士兵疯狂大声喊道：“士兵集结士兵！敌袭！我们遇到敌袭了！”
“敌袭？”一群魔鬼正在一起聊天听到了墨菲的呼声这些人一起向着城门口看去了然后他们看到了那让人笑的敌人“哈哈哈！”城堡里的魔鬼们大笑了起来“怎么？这些是遭了兵灾的逃荒者吗？就这些乞丐一般的人还想进攻我们铁桶城？”说完之后又是一阵大笑。于就在这个时候一名小魔鬼将自己手中的小刚叉远远的扔了过去钢叉在空气之中无力的画出了一道弧线扎到了笑声最大的魔鬼的额头上于是笑声停止了。
“啊啊！混蛋果然是敌袭！我受伤了我受伤了啊！”魔鬼慌张的四处跑动并不锋利而且缺少穿透力的钢叉扎在他的额头之上晃晃悠悠完全没有伤害力但这却增加了魔鬼们的恐惧鲜血瞬间就从这可怜魔鬼的额头之上流淌了下来流了他一脸。
于是铁桶城的士兵们明白了过来他们真的遭到了敌袭。
战斗很快就在城门口打响了刚泽随时都在想着如何才能安全的溃退所以他不敢带着队伍深入到敌人的城市之中。既然想安全的逃跑那么逃跑的距离自然越短越好于是刚泽就带着人占领了一座城门然后就在这里等着守城的卫兵前来进攻。
没一会儿墨菲就指挥着他的士兵涌了上来。
同刚泽完全没有章法的带着所有人一拥而上完全不同在墨菲指挥之下的魔鬼战斗极有章法纵然时间短暂墨菲仍然集结了一百多名劣魔这些劣魔迈着整齐的步子向着城门口缓缓的压了过来。
率先派出最弱的炮灰这几乎是所有魔鬼的战争开场。
刚泽看了看一侧的劣魔又看了看另一侧那些弱小的骷髅兵他一时不知道那一个更弱一些于是刚泽将劣魔与骷髅兵全部推了上去。
劣魔与劣魔很快就纠缠在了一起这些没有大脑的愚蠢魔鬼几乎无法使用任何武器如果你给一只劣魔一把剑那么他们很有可能被自己手中的利剑给割伤。所以劣魔之间的战斗是及其缺少美感的他们用指甲掐用牙齿咬用脚踢抱在一起在地上打滚。战斗一旦开始双方的指挥官已经难以分辨那只劣魔是自己这方的事实上也没必要去分辨都死光就好了。
相反的白森森的骷髅兵在这群劣魔之中特别的显眼作为富有一定战斗力的骷髅兵是无法依靠自己身体去战斗的。但他们手中却有着武器巴尔辛辛苦苦为这些骷髅兵配上的残破腐朽的刀剑在这种时候起到了极大的作用。在劣魔之中的骷髅兵大神威它们左挥右砍好不威武这场战斗打了大约有一盏茶的时间刚泽依靠着这群骷髅兵的实力赢得了第一阵。
这场胜利对双方的士气都造成了极大的打击刚泽已经现了自己人又不稳定的表现了他手下的小魔鬼已经有人想在敌人还没有冲过来的时候就转身逃跑了。
“那么闹剧就到这里结束吧。”墨菲从城市之中走了出来在墨菲的身后是上百名锈迹斑斑的链魔一盏茶的时间已经足够墨菲召集人手了背后有了百多名兄弟支持墨菲的胆气也足了不少他昂这头对着刚泽说道：“就这么点人也敢来进攻我们铁桶城？我真不知道你这种蠢货脑子里想的是什么竟然还敢冒充巴尔大人的军队巴尔大人可能会派出这种小丑一般的军队吗？你们这群流民真是越的无法无天了。”
“什么冒充巴尔大人的军队！”刚泽惊愕的并且气恼的大喊道：“我们分明就是巴尔大人的军队！你们在我的面前竟然胆敢反抗难道不怕死吗？”
墨菲翻了翻白眼这小魔鬼脑子是被城门夹过吗？或者这小魔鬼是劣魔伪装的？‘投降是一个死不投降拼死抵抗说不定还能活。’这话不是他刚刚说过的吗？
如此愚蠢的魔鬼竟然也想骗自己想到这里墨菲就觉得心中有一团火在燃烧链魔愤愤的说道：“真是愚蠢啊你们以为我不知道你们这群可悲的流民在想什么吗？不就是想夺下这座城堡之后将这座城堡献给巴尔大人吗？哈哈哈……”墨菲猖狂的大声笑道：“其实早就有这个想法了巴尔大人大军一到我就会投降就你一个小小的流民也想来抢功劳？那也要看看你的实力啊！”
刚泽愣住了他完全不知道说什么好了。唯一明确的就是巴尔大人的计划是完全的破产了。
“兄弟们跟我冲！抽死他们！”链魔们跟随着墨菲向着敌人起了勇猛的冲锋他们挥舞着面条一般的锁链向着刚泽的小魔鬼们冲杀了过来。
刚泽的小魔鬼等待这一刻已经太久太久了他们在第一时间就溃退了链魔们势如破竹一会儿就将这群不知道天高地厚的东西赶出了大门。
第一次铁桶城守卫战就这么结束了。
“怎么办？”黑猫赛伦德斯说道：“就这么完了？这未免也太儿戏了吧。”
巴尔与黑猫远远的站在铁桶城的视线之外但是魔法的作用使得他们能将刚泽身边所生的事情看的清清楚楚。
“确实太儿戏了一点我本来以为刚泽带的人会演得更好一些没想到他们演得实在是太好了以至于守城的那白痴完全不相信刚泽的话。”巴尔挑了挑眉头说道：“不过嘛战争本来就是一件儿戏的事情。而且我需要的并不是漂亮的过程我要的不过是一次结果而已。”
“结果？”
“是的结果”巴尔点头说道：“结果就是我拍出的先遣小队遭到了毁灭性的打击除开指挥官刚泽一人之外全军覆没。我对于铁桶城的防御感到万分惊愕于是决定展缓对于铁桶城的进攻转而攻击内加尔旗下其他的守卫薄弱的城市。”
赛伦德斯笑了：“你这骗子！”
“不我没有骗人。”巴尔严肃的说道：“我说的都是真话我说过的巴尔从不骗人。”
“哦？从不骗人？那你刚刚说的话……”赛伦德斯似乎想到了什么他的笑容在猫脸上凝固了黑猫猛的吸了吸鼻子他闻到了从远方传来的若有若无的血腥味。
第二百一十五章 好领主巴尔
小魔鬼们很快就逃过了链魔追击链魔们假摸假样的追击了一阵子就撤了回去。于这次任务小魔鬼损失很小所以一路之上所有人都很开心。这些小魔鬼跟在刚泽身后唱着歌儿着笑话。对于他们来说这项让人头疼的任务总算是完成了不知道会得到什么样的奖赏呢？小魔鬼们衷心期待着。
走了好一会儿一直到铁桶城都消失在了视线之中走在小魔鬼前方的刚泽才停了下来。一名六翼堕天使出现在了这群小魔鬼的面前。
“弥赛拉您好。”刚泽主动打招呼说道。
“恩刚泽这里就可以了。你退下吧”弥塞拉的长剑森然出鞘堕天使看着刚泽身后惊愕的小魔鬼们冷冷的说道：“接下来是我的任务。”
堕天使的长剑闪动结局几乎没有任何悬念。所有的小魔鬼在几个呼吸之间就被弥塞拉尽斩剑下。小魔鬼隐身无法逃过弥塞拉那双能够看穿任何假象的双眼小魔鬼那短小的翅膀也无法让他们快的飞翔。弥塞拉如同碾死了一群蚂蚁一般轻松的将这群小魔鬼全灭了当她将长剑收尽虚空之中之后刚泽才觉弥塞拉连一滴汗都没有流下。
不管怎么说双方的力量相差实在是太过悬殊了就算是多上十倍不是百倍的小魔鬼在弥塞拉的眼中也没有任何的不同。
小魔鬼们已经全部死在了弥塞拉的剑下弥塞拉收起了剑之后便站在了一旁刚泽这才开始仔细的一个个的开始检查尸体刚泽检查的极为仔细所有的尸体都检查完毕之后他才拍了拍手笑着说道：“这趟任务也就弥塞拉大人的环节最顺利了。随我出来的所有的小魔鬼都在这一个都不少任务完成。”
弥塞拉也不说话她的六翼一扇就已经消失在了刚泽的眼前。
战争进行到第十九日巴尔派遣精锐小队突袭铁桶城城市守卫大链魔墨菲巧施妙计大展神威。先是打开城门诱敌深入然后将巴尔的精锐小队一举全歼。
在内加尔后方的战斗就以这样的方式结束了在此之后所有人都惊叹于这名突然冒起的大链魔墨菲的手段与气魄同时魔犬内加尔也现了突然出现在自己腹部的巴尔很显然巴尔这支突然崛起的力量对于自己一点也不友好。于于是内加尔紧急调拨了一小堆精英紧急进驻铁桶城牢牢的守卫住了自己的后方。链魔墨菲与他的兄弟们也得到了大换装在此之后巴尔更是没有任何机会夺下这座城市了。
但巴尔并不甘心就这么承受失败的苦果他派遣了瓦利斯的堕天使军团驻扎在铁桶城之外铁桶城的守军自然不会蠢得出城来同堕天使们战斗瓦利斯与他的堕天使似乎也没有战斗意图双方甚至连骂阵骚扰这些让人厌烦的小手段都省去了。瓦利斯仅仅只是遥遥的把大营扎下然后两军每天就这么安静友好的对峙了起来。
此时战争已经进行到第二十三日了。
不甘心的巴尔此时正坐在血腥王座之上听着罗宾给他念出关于领地的最新数据。
每听到了一个数字从罗宾那美丽的红唇之中流淌而出巴尔就感到了一种从心底伸出传来的快感。
现在的巴尔一脸的愉悦那里有一点不甘心的样子。
权利是男人最难以拒绝的毒药巴尔已经不记得自己是从那里听来的这句话了但这话语巴尔直到现在才有了深刻的体会。就在突然之间巴尔所掌控的领土面积扩大了五倍不止人口虽然得到的不多但也相当的客观不要提那堆积如山的资金了。
仅仅这一次攻击巴尔就从一名边境的三流的小城堡主一跃而起已经变成了在上位者眼中也能占据一席之地的一方霸主了。
何谓权利？是占据高位是俯视众生。一个念头就可让千万人随你你的想法而舞动一个眼神就可让无数人在夜间难以入眠一句话语就可让一个城市鸡犬不留。
这就是地狱的权利那可不是人类社会之中脆弱的权利构架可以比较的地狱的权利是彻彻底底的强权。由利剑和白骨搭建出的象征着权利的血腥宝座巴尔现在是怎么坐怎么舒坦。
地狱虽然是一块讲规矩的地盘但这里可不是什么法制社会在地狱之中强权永远凌驾于法理之上所有的规矩法律法规全部都是为下面的人也就是平民或者是奴隶所设定的。如果是在一个正常的地狱社会之中巴尔如果想到达现在的地位至少需要上千年的时间因为他只能按部就班的按照这规矩走上一条缓慢晋升的道路但现如今的地狱是乱世规则被天界的突然介入破坏的一干二净剩下的只有最为原始的杀戮与战斗。
在众多的阴谋之中巴尔看清了这场战斗不需要太多的信息也无需太过繁杂的思考。一个很简单的逻辑第一领主扎瑞尔不可能放任叛徒继续逍遥下去在第一领主不在的那段时间里地狱之王阿斯摩蒂尔斯曾经用他的星辰公开的布了一个消息地狱之王要选出新的第一层地狱的领主而那名领主的宝座则需要用天使的鲜血来浇筑。在这次事件之后扎瑞尔的威信已经受到了严重的损害聪明人都看出了第一领主扎瑞尔与地狱之王阿斯摩蒂尔斯之间的矛盾已经十分严重了。
而在这种情况之下曾经被背叛了扎瑞尔并且一手导致了她的失败的魔犬内加尔竟然还活着！不单单是活着而且还活的十分的滋润。那么只要内加尔还继续活下去只要魔犬每活一天对于扎瑞尔的威信就是一分损害。所以扎瑞尔必须做点什么来惩罚叛徒她必然会与魔犬有着一场无法避免的战斗扎瑞尔只能用这场战斗的胜利来修补她那受损的威望。
“战争不过是政治的延续”只要明白了这一点那么能清楚的明白这场战斗必然会生。巴尔有些庆幸克劳塞维茨仅仅只在地球之上出过书。
由于很早就预料到了这场战斗所以巴尔对于战斗之后会出现的各种情况做出了无数次想象与推演而其中得出的最优的结果就是类似于目前的状况了内加尔横在巴尔与扎瑞尔之间乍看起来好像是巴尔和扎瑞尔一同夹攻内加尔但事实上出力的仅仅只有一方而已这一方当然不可能是巴尔。而在就在领主的大军和内加尔相互死掐的时候巴尔就能乘此机会扩大他的地盘与领土。有了更多的地盘就有着更多的人口更多的钱财最终则是更多的军队。如此循环下去。
唯有强大的军队才是所有的一切的保障。
所以这一次突袭乃加尔的腹地早就在巴尔的脑中演练多次了战争真正打响的时候比巴尔想象的还要顺利许多内加尔没有想象到自己背后还有敌人对于巴尔他完全没有防备。唯一与巴尔所想的不同是现如今主战场的情况和巴尔所知道的并不相同似乎所有人都留有一手天使军团从开始到现在就从没有动过扎瑞尔领主的攻击手段肯定不会仅仅只有这么一点第一领主应该还有一些更加激烈的手段没有使出来那个女人不会不留下几张强大的底牌内加尔也不是什么好欺负的人他定然也有着自己的阴谋。
但幸运的是通过一些运作巴尔被铁桶城那铁桶一般的防守挡在了城外这样的战斗巴尔是无法参加了。
“那么大人你的工作时间到了。”罗宾丝毫不顾巴尔正在一连陶醉的沉浸在那些数据之后的庞大势力之中她用寒冰一样的声音提醒巴尔要做事了。
“哦就让我多休息一会儿吧。”巴尔懒懒的说道：“偶尔休息休息对于一名上位者来说也是正常的事情吧。”
罗宾随手就从虚空之中掏出一张皮质卷轴她仔细看了看卷轴上的记录之后说道：“巴尔大人按照捐助上的记载您并没有安排休息时间如果您现在休息的话那么整个工作计划就会被打乱所以请你务必要配合我的工作。大人你的工作时间到了。”
“好吧好吧！”巴尔只能离开的王座向着自己的接待间走去在哪里有上百名心惊胆颤的魔鬼官员需要巴尔去安抚。
突然的就占领了大片的土地势力在获得空前的跳跃性的大展之后紧接着到来的就是如山一般繁重的政务土地城堡要统计矿场特殊建筑要编辑入册奴隶平民与士兵要重新编组。还要安抚那些怕死的魔鬼让他们明白新的领主巴尔不是一个嗜杀的疯子当然更重要的是让他们知道如果他们做了让新巴尔不高兴的事情的话巴尔随时可以派出无数个嗜杀的疯子到那些人的老家去转一转。
巴尔大人是一个讲规矩的好领主。
第二百一十六章 去前线
就在巴尔埋头于政务的时候时间却如飞逝的鲜血只是一晃战争爆已经有四十一天了。
努力工作的巴尔觉得自己已经快接近爆的边缘了如果山一般高的卷轴与文件堆积在巴尔的办公室之中让他忙的透不过气来一天十六小时不停的工作换来的却是越来越多的文件。有些时候巴尔甚至觉感到了一股绝望他绝望与这永远都无法批解完的文件永巴尔觉得自己下半辈子就会在这些文件之中度过。
当巴尔在一份望山城的征兵命令上签下了自己的姓名之后已经是战争爆后第四十一天的早晨了巴尔疲劳的靠在椅子之上揉了揉自己肿胀的眼睛。怎么会这样地盘越大权利越大自己不是应该更威风更享福吗？地狱的夕阳就透过城堡那细长的风窗照射在巴尔的眼睛之上让他一时之间有些恍惚。突然之间巴尔觉得事情有些不对劲好像是一种明悟又仿佛是近视眼突然给自己带上了一副眼镜之后突然间看到了清晰的世界一般。巴尔突然就这么从浑浑噩噩的状态之中惊醒了过来。
这几天我到底是在干什么呢？巴尔回忆着自己这几天埋头于文件之中疯狂工作的情形那一副样子还真是不像我啊。
自然而然的巴尔就想到了罗宾又想到了自己这段时间里的异样将所有的事情串联的来回想了几次之后巴尔就这么明白了。
“欲魔可真是了不得起的魔女啊。”巴尔摇着头叹息道“就差那么一点就着了你的道哼哼果然是好手段啊。不亏是血天使。”
并非是受到魔法的影响不过是通过话术以及通过平日的印象在巴尔心中种下的种种诱因一同爆变成了一种内死于魅惑的效果。
罗宾的这种手段倒是同催眠有些相像这是一种通过平日间的话语手势姿势甚至是眼色的搭配去影响他人心智的手法。当然这类手法都有着同催眠一样的局限那就是你无法让手术者去做一些他不愿意去做的事情。比如一位催眠大师能让受术者做出许多匪夷所思的动作但是却无法让他们说出自己的银行卡密码。
所以这种技法对于身为欲魔既是血天使的罗宾来说没有太大的作用血天使天生就有着美貌的外表只需要一个魅惑术她们就能让男人为她们去上刀山下火海了。这类鸡肋一般的秘术反而没有太大的作用但是通过魔法施展的魅惑术对于大部分心智坚定魔鬼都没有太大作用更不要是说对巴尔施展了。
罗宾也明白自己不可能控制巴尔而且任何对于巴尔的阴谋都有可能带来灾难性的后果但是混入到血天使血肉之中那天生的强大的权利欲控制欲都让罗宾无法遏制的要做出一些成绩。罗宾必然还是一只魔鬼既然是魔鬼就自然会有着自己的阴谋。
罗宾一只在观察巴尔她很少言仅仅只是默默的做好自己份内的事情。但只要巴尔在罗宾的身边她的双眼就从没有离开过巴尔。巴尔现如今虽然已经是一名上位魔鬼但是在罗宾的眼中他还仍然很不成熟而且巴尔常常还会做出一些孩子气的动作偶尔偶尔的时候罗宾还能看到巴尔善良的一面当然这很有可能是巴尔的算计是巴尔故意表现出来的一些假象谁又会知道一个魔鬼的内心深处的真实想法呢？
罗宾本来准备继续观察下去的但是最近生了许许多多的大事巴尔就在各种困难之中腾挪着在安然度过这些困境的同时巴尔以前所未见的度窜升了起来不论是他所掌控的领地与军队还是他的实力都在快增长着。罗宾眼中的巴尔几乎每天过一点都要强上一些在这种情况之下罗宾不得不提前动了她已经没有太多时间是去观察了如果不去冒险那么罗宾将会永远失去掌控巴尔的机会。
一次性的就将巴尔完全掌控在手掌之中完全没有可能而且贸然的就这么去勾引巴尔也无法获得应有的效果那是一个魔鬼不是一个纯情的小男生不是所谓的爱情就能牵绊住的。但是她可以逐渐的靠近巴尔用自己的话语暗示甚至是一些秘术去影响巴尔如果有机会的话罗宾还设想着让巴尔爱上自己。所谓的“男人依靠武力征服世界而女人则依靠征服男人去征服世界”说的就是罗宾的想法了。
第一次的秘法对于罗宾来说仅仅只是一次小小的试验她要试一试那个秘法的功用以及使用范围。同时她也要试探巴尔内心的底线在那里那么在这种情况之下以秘法辅以话术使得巴尔投入到忘我的工作中去然后在去观察巴尔所能持续的时间就能得到罗宾想要的答案了。
对于这一切巴尔自然是不可能知道的但他也不需要知道巴尔只需静下来把事情的前后仔细的想一想然后他就觉了自己的异常是罗宾引起的。
杀了那个女人吗？
哈真是弱小啊。杀掉罗宾的想法刚刚一冒出巴尔就摇着头嘲笑了自己起来。罗宾做的事情并不过分。这就类似与是一个爱情的游戏。不涉及到生死没有刀枪但是在话语行动之中充满了思考与陷阱男女双方之间相互施加自己的影响输的一方输掉全部将会被彻底的征服。
罗宾非常懂得自己的分寸如果她是用这种秘法来让巴尔产生出莫名其妙的爱情的话那么巴尔多半立刻就会将罗宾当作敌人认真的去对待但如果仅仅是通过日常生活对自己施加影响的话那么巴尔自然而然的就把这当作了一项有趣的挑战了。
每个人在自己的生活之中都在对他人施加影响胆大的忠臣用自己的直言与胆气去谏言君王谄媚的奸臣也用玩乐与谗言去魅惑君王而高明的富有领袖气质的君王则能让他人一见倾心纵然为此君王付出生命也在所不惜。每个人都在试图控制自己身边的事情罗宾所作的不过是比这些人更进一步而已。
如果连这样的罗宾都要害怕那又如何走上权利巅峰的宝座呢？
巴尔笑着就将趴在椅子边打盹的黑猫抓了起来放在了自己的肩头之上他就这么甩开了桌子大步的走出了他的办公室。
“巴尔大人您这是要去那里？”刚刚走出大门的巴尔就见到了抱着大摞文件走进办公室的罗宾：“巴尔大人还有如此多的文件需要您处理呢？在这种繁忙的时候您想做什么？”
巴尔笑着看了罗宾一眼说道：“你干的不错说起来我这些天能够如此勤奋的工作多亏了你啊。”
“这是属下应当做的作为大人的大管家劝谏大人认真工作也是我的工作之一。”罗宾的神色没有一丝改变对于巴尔那大有深意的话语没有任何感觉血天使继续用她那冷冰的语调继续说道：“大人我们刚刚占据了如此大片的土地突然之间掌控了数倍与我们的人口与财富这种关键时刻自然会有些忙碌规则便是如此纵然是劳累一些也是没有办法的。大人您这是先到那里去？”
“我有点事情。”巴尔说道：“接下来的文件就交给你吧。这里的关于军事上的以及一切特别重要的文件我已经全部看完看了。剩下的你就帮我做决定吧。”
罗宾犹豫了一会儿之后才说道：“可是大人这不合规矩。”
“在我的地盘之上我说的话就是规矩。”巴尔说道：“现在我说了与军队无关以及不是特别重要的地方政事自行解决如果上报到了我这里就有你带人为我分担吧。如何？”
“那属下遵命。”
“很好那就进去做事吧。”走了两步巴尔突然转过身来看着罗宾说道：“对了我记得你以前一直穿的是黑色长礼服的从没见过你穿过其他的衣物怎么最近总是看到你穿上不同眼色的衣物而且突然换上了橙黄色的长裙？”
“啊这是”罗宾愣了她支吾着说道：“这这因为一时喜欢。”
“简直丑死了而且还很拙劣。你还是换回来吧”巴尔说道：“还是黑色的适合你。”
“是大人我这就去换。”罗宾说完之后就迅的走了开去她急急忙忙的换衣服去了。
巴尔冷笑着向着走廊的尽头走去魔鬼陡然的张开了翅膀跃如到空中。
“这大人您就连小女孩穿衣服的颜色都要管一管我就不说什么了。但现在我们是要去那儿你总应该告诉我吧。”赛伦德斯半蹲在巴尔的肩膀之上他一爪扶着巴尔的肩膀另一只一爪则按着自己的宽沿帽子以免被高空的大风给吹走了赛伦德斯顶着风艰难的开口说道：“能不能慢一点我的胡子都被这大风给吹乱了。”
“我们去看戏”巴尔的双翅鼓动炎热的风被他压在身下翻滚咆哮着巴尔陡然间在半空之中悬停了下来一股爆裂的能量在巴尔的双翅之下聚集随后陡然的暴力开来。巴尔就如同一刻炮弹一般瞬间激射而出在这一瞬间巴尔的飞行的度陡然之间提高了百倍不止整个人以极快的度从天空之中掠过只在血红色的天空中留下一道深红色的残影乍一看仿佛是一道将天空分开的细线而此时站立在巴尔肩头的赛伦德斯却奇迹般的感受不到任何的风就连他帽子顶上的火烈鸟羽毛都是笔直的这可真是神奇至极了。
“我们要去的地方可不怎么安全而且那里的主人不是很好客所以度慢下来不可能”说道这里巴尔顿了顿才没好气的接着说道：“作为我的骑士现如今却骑在我的身上你也收敛一下吧。”
“大人可不是我要跟着您来的”黑猫一边说着一边揉了揉自己的后颈现如今巴尔拎小猫是越来越熟练了。“我们是要去危险的地方吗？就我们两人是不是太不谨慎了巴尔大人身为您的骑士我务必要提醒您你可不是一般的人物这样临时起意就从工作之中跑掉然后逃向危险的地方这种行为实在是太儿戏了吧。请您偶尔也为自己的安全想一想吧。”
“这个……”巴尔愣了愣才说道：“你说的很对但是批示文件可不是我的工作。而且我们要去的地方人多了反而会危险看戏么自然是人越少越隐蔽最好了。”
“可是管理政务置顶法规等等事情不都是国王领主的事情吗？”赛伦德斯皱眉说道：“巴尔大人逃避责任可不是好行为而且如果您把这一切都交给罗宾的话那个女人似乎得到的权利就有些太大了。”
“你会说出这样的话语是因为你不完全了解地狱。”巴尔随意的说道：“在地狱之中所有的权利都是来自于一点那就是军队。”
赛伦德斯只是笑着锊了锊他的猫胡子巴尔知道他不怎么相信巴尔的话语但也懒得同这只猫多说。
巴尔这次突然从满是文件的办公室里跑出来为的就是他突然之间的一个想法这想法起初模糊但是到了现在已经逐渐的在巴尔的脑中清晰了起来。
地狱之中怎样才能长久的掌控权利？当然有很多种方法有人善于政治他总能通过各种办法平衡各种势力设计多种阴谋。但巴尔觉得那样实在太累。
地狱虽然规则繁多但对于站在高位的人来说仅仅只有十一铁则是要去遵守的其余的规则都不过是为了更好的约束底层让他们更好的为权利阶级服务的。而所谓的权利则来源于强大的力量在这个世界之中最为纯粹的暴力甚至能够让神都陨落的强大的力量则只有军队。
同样的真理在许多伟人的叙述之中都清晰的表达过了枪杆子里面出政权真理就在大炮的射程之内……弱者付出强者世界的真理便是如此。
巴尔已经想的很明白了如果想要掌控权利那么仅仅只要控制住自己的军队就好了。
但这却是一个麻烦事情虽然说起军事理论巴尔比这个世界的大部分人都要前毕竟巴尔前生是在一个信息爆炸的时代又是生活在一个军事理论的强国度不要说孙子兵法三十六计尉缭子了就算是一本三国演义都有人把它当作军事教材去看。
巴尔拥有很强的军事理论同时有一本恶魔书能使他对于各种魔鬼的状况有着深刻的了解。但是这些都不过是一些书面之上的知识终归还是浅了一些有些东西是必须要经过亲眼观察才能得到详实的信息。
巴尔现在要去的就是前线他要用自己双眼仔细的看看将军与魔犬的军队在如此广阔的战场之上每天都生几百次的战斗每一种魔鬼的能力他们适应的角色军队的组成战斗的技巧将军们的想法这所有的一切最终都会在战场之上得到只管的体现战场之上才是最为锻炼人的地方不论是对于将军还是士兵都是如此。
如此好的机会巴尔怎能错过他现在想的心思就是在战场之上仔细的观察然后更具他的知识加上现有的认识对于自己的兵制做出一些改革。
现如今的兵制极度不合适巴尔现在唯一能够直接控制的仅仅只有最为弱小的黑玫瑰骑士团其他的团体虽然都属于巴尔但隐隐的也是一个自成一体的小***不论是巴尔的老部下瓦利斯还是新加入的地狱猫部落这些军事小团体都有着极强的独立性在巴尔刚刚起步的时候这样的问题并不会明显但是在如今这就成为了一个大问题巴尔旗下的军权实在是太过分散了。
好在现如今大家都不过是几百上千人的小军团的团长而已巴尔如果在这个时候提出要收拢军权虽然会有阻碍但阻碍应该不会大。但这件事如果想要做的漂亮那么巴尔就必须拿出一个对于军队有着深刻了解的新方案来说服那十二人。
况且如此大规模的战争就算是在地狱之中也是不常见的缺少领军作战经验的巴尔也确实需要到前线上去仔细的观摩观摩。
仅仅半天的时间巴尔就已经能够远远的闻到飘荡在空气之中的血腥气味了战场就在前方不远了。
第二百一十七章 魔鬼的云车
越来越浓烈的血腥味道漫天都是这样浓烈的血腥味道巴尔仅仅只在密闭的房间之中闻到过但现如今巴尔所处的位置可是高空。
想要在高空闻到如此浓烈的血腥气味那么前方要流淌出多少鲜血才行啊。巴尔面色凝重的的小心的在空中停了下来他给自己身上加上了各种隐蔽魔法之后巴尔这才缓缓的向前飞行着不一会儿在巴尔的前方就出现了大团大团的黑色云团。
这并非是自然形成的云团巴尔依稀记得在最富有攻击性的蓝色系魔法之中就有着这样的一个极强的辅助魔法只需要施术者在战斗之前召唤出一朵魔法乌云成功之后使得从指尖射的闪电术就会变成从天空劈下的雷击术。虽然同样是闪电攻击但两者的威力却不可同日而语。
这种法术不但需要消耗魔法师大量的精神同时也需要极长的施法时间所以平日时战斗的时候这种魔法没有丝毫用处但在战场之上这确实最有效的魔法之一。
看到这朵延绵到视线尽头的乌云的时候巴尔就知道已经接近战场了。
想到前方既是千万人厮杀的地方巴尔不得不小心的给自己再一次的施展了各种魔法同时他还特地在自己的身上施展了一个东方的秘术这法术将巴尔与他肩头上的黑猫的身形变得有如一团黑墨一般。
完成了这些之后魔鬼才稍微有些放心了巴尔故技重施将爆裂的空气蓄积在自己的双翼之下猛烈的狂暴的能量骤然的爆炸开来巴尔瞬间变成了一道墨色的细线仿佛有人用毛笔在画卷之上猛挥一笔巴尔便刷的一声疾射入乌云之中没有溅起似乎声响有只在他飞行的轨迹之上留下了一道逐渐变淡的黑色痕迹直至消失不见。
巴尔在乌云之中小心的前行着一边警惕着可能突然闯入的危险一边小心翼翼的闪躲乌云之中那些强烈而又不稳定的闪电能量。
唯一的好消息就是这大片大片的乌云虽然是由魔法形成的但好在这些云并没有什么感知与智能法师们仅仅只是利用这些乌云来增强他们蓝色系闪电魔法的威力同时也利用这些蕴含着暴躁的闪亮能量的乌云也能有效的防护来自高空的攻击而已。
就这么在乌云与闪烁的电球之间作者特技飞行不久之后巴尔找到了一处能量相较来说稍微稳定点的地方巴尔小心翼翼的靠近那儿随即便偷偷向着乌云之下潜去。
正如同激烈的龙卷风的中心是无风一样事物往往都是有着两面性的。最充满了危险的闪电能量的黑色云团之中也总是有着一道两个安全稳定的地方找到了位置之后巴尔就开始小心翼翼的施展着魔法在隆隆的雷声之中巴尔的双手一会儿就变成了蓝色。
“你躲在这儿干什么？”黑猫站在巴尔的肩头紧张的悄声问道：“都已经到了这里了你还在干什么？我们难道不下去看一看吗？”
“你慌什么？”巴尔这么说着的同时他的双眼一瞪黑猫一道蓝色的魔法光芒瞬间就从巴尔的眼睛之中向着黑猫射了出去黑猫起初惊的一抖但他很快的就现这个魔法并没有对他的身体造成任何的伤害。不一会儿黑猫赛伦德斯的一双前爪之上就开始闪烁着和巴尔一样的蓝色的光芒了。
“这你这是要干什么？”
“看好了！”巴尔一边说着一边把手伸向一旁的乌云之中本该如同雾气一般的乌云在巴尔那双闪烁着蓝色光芒的手中仿佛改变的状态一般这些乌云突然之间仿佛变得有了实体一般仍由巴尔揉捏看样子仿佛是在捏一团乌黑的棉花糖又像是云霞状的黑泥巴。“看清楚了？”
“看看清楚了。”赛伦德斯只能恍惚的回答巴尔的问题。！巴尔对着目瞪口呆的黑猫继续说道：“现在你的前爪之上有着我施展的魔法那么你现在就能做我现在做的事情这些乌云”巴尔这么说着就将自己手中捏好的乌云随手放在了他的身前这团乌云竟然就这么神奇的悬停在了巴尔的身前既不上升也不下降。“看到了吧这些乌云由你的手恩爪子。由你的爪子揉捏之后就会改变其性质它的外表看上去同原本的没什么不同但其内在却已经生了翻天覆地的变化。”巴尔一边说着一边又捏好了一团乌云他随手的将着团新的乌云搭在了第一团小乌云之上两小团乌云一下子就融在了一起变得大了一些。
“看这就是我们现在要做的工作。”巴尔一边说着一边不停歇的撕扯着身边的乌云揉捏着：“我们要做一个小小的漂浮在空中的乌云房间出来毕竟我是魔鬼又不是专职飞鸟长时间扯着翅膀飞来飞去对我来说负担可是很重的更不要提还要载着你这只肥猫了。况且这场战斗可不是一天两天就能完结的小冲突他们真要想耗时间的话就保持这种强度的大战持续个一两年都是有可能的所以我们要在空中制作一个能够歇脚休息的地方只要做好云车之后我们就能躲在云端之上悠闲安然的观察战局了。”
赛伦德斯问道：“那么要做多大的那个云车？”
“也不用很大太大了反而容易暴露就一张两米长的床的大小就可以了。”说道这里巴尔有的语气变得些不耐烦了起来：“赛伦德斯你那儿来这么多的问题你到是快点给我干活啊快点捏出一个云车来！”
黑猫有些为难的看了看自己的双爪又看了看四周的黑云有些为难的说道：“可可是怎么捏。”
“很简单的”巴尔说“就和你小时候玩泥巴一样做就可以了。”巴尔看着一脸茫然的黑猫突然之间明白了过来：“你你不会小时候连泥巴都没有玩过吧。”
赛伦德斯虽然是猫脸但是巴尔仍然看到了他一脸的严肃黑猫认真的说道：“在我年幼的时候亚迪卓家族还是一个有着显赫地位的大贵族家庭我们加有着严格的家庭教育那可是贵族精英教育。”
“也就是说你连泥巴都没有玩过了。”巴尔摇了摇头说道：“你的童年可真是悲惨啊。”
“也没什么一天到晚的学习而已习惯了就好了。”赛伦德斯讪讪的说道：“现在回想起来家族的长辈也不过是希望后辈们能够更加出色而已还是很感谢他们的。”
“啧啧可是你的童年是残缺不全的啊”巴尔说“那么就乘此机会好好的弥补一下你童年的缺憾吧好好玩一次只能捏一团快些捏吧。早一些把云车做好我们就能早一些有限的看到下面的大战。”
于是巴尔和赛伦德斯就这么躲在云层之中捏起了乌云团起初黑猫还是很老实的捏出小方砖形状的乌云不过没一会儿黑猫身上的那股子抹不去的贵族气息就作了赛伦德斯用它的猫爪将云团捏出各种天使魔鬼以及城堡的摸样其精细程度仿佛是巴洛克时代建筑上的雕塑一般精美。半天时间魔鬼和黑猫就捏好了一座云车其实也就是一个可以让人钻进去大号乌云制的睡袋而已。
巴尔和黑猫二话不说就钻了进去巴尔也不多言就控制着这小小的云车向下降去魔鬼和黑猫就这么躲在安全的云车里。两人面朝下躺在如同棉絮一般柔软的云车之上只是稍稍的用力巴尔的脸就从云车的下方毫无阻碍的穿透了过去仅仅只是露出了一张脸巴尔就这么躲在高空的乌云之中偷窥着这庞大的战场。
如果是巴尔平日间所见到的地狱不过是有着可怕景象的荒凉的世界的话那么此时巴尔所看的的地狱则是他的另一面――一个残暴到令人窒息的修罗场。
战斗生在巴尔的视线所及的范围之内的每一寸土地之上无数的魔鬼分成两边向着对方冲杀着地面之上到处都是残破的四肢与被踩踏的稀烂的血肉。嘶哑的嘶喊声痛苦的呻吟声凄凉的哀号声以及疯狂的叫喊混杂在一起在低压的乌云与大地之间回荡着。
蓝色的闪电如同雷雨一般用乌云之上爆射而下如同一闪过儿的蓝色镰刀收割着战士们的生命而漫天飞舞的火焰与爆炸更是毫不留情的焚烧着一切生物。
这便是战场了残暴恐怖令人窒息却又热血沸腾的战场。
铁是这里的赞美歌利刃是这里的旋律血肉在收割者的歌声之中哀号翻飞着。可怕的闪电与火焰四处翻飞跳跃着狂暴的元素无所顾忌的攻击者每一个人。
第二百一十八章 战争
如果从极高的空中向下俯视下去就能从大体上看到战场的大体样子了整个看起来就像是有人在地狱那焦黑的皮肤之上用长刀割出了一条恐怖的伤口一般这条伤口延绵百里鲜血不断的从这道长长的伤口之上溢出红色的血液与乌黑的云团交错着仿佛是身体之上坏死的肉。
巴尔就在这漫长战场的边缘他操控着云车小心的沿着乌云浓厚的地方缓缓的前行一边仔细的观察着战场上的情况一边小心翼翼的向着战场的中心前行。
下方的战场之上极为惨烈的厮杀无时无刻不再进行着但巴尔却感到了意思荒诞这场景让巴尔忍不住的想笑。
在大地之上仅仅只有极为少数的高级魔鬼参与厮杀的是各种个样的生物。由于魔鬼的脚步几乎要踏遍了整个多元宇宙所以这些魔鬼们从多元宇宙的每一个地方不择手段的拉兵源魔鬼们往往许下种种美好的承诺或者是给予他人一定的帮助总之多元宇宙之中多的是愿意与魔鬼交易的蠢货现如今这些蠢货们在地狱的土地之上为了魔鬼的利益而相互厮杀着。
这是一场魔鬼的内战但现如今战场之上却是大量的作为炮灰的低阶魔鬼以及其他生物的战士仅仅只有少数的高阶魔鬼作为督战部队活跃在战场的后方。
来自于奔放之野的银色的巨狼如同闪电一般在战场之上穿梭着喷吐着寒冰带走那炎热的温度与生命但很快这只巨狼就被一股巨力给击中
一头披着黑色钢铠钢铠之上有着可怕长钉的硕大的野猪猛地撞上了银色巨狼这一撞是如此的凶猛巨大野猪的钢铠的长钉之上甚至还留有银色巨狼的血液。巨狼的身躯如同破布一般飞上了天空然后轰然落地。
但这只硕大的战野猪还没有来得及寻找下一个目标一只巨大而又尖锐的锥形铁柱就从空中落了下来尖锐的钢铁“大椎”轻易的将野猪刺穿将它钉在大地之上。
这是那里是什么钢铁大椎这分明是一只级巨大的钢铁蜘蛛的八只脚的其中一只。这只来自于机械境的巨大钢铁蜘蛛迈着它的八条腿优雅的漫步在战场之上机械行走只是出隆隆的巨大声响蜘蛛背后顶着两只巨大的烟囱浓烟和火焰不时的从烟囱之中冒出。蜘蛛的每一只“脚”落下就会有一个倒霉鬼被钉死在大地之上。偶尔从蜘蛛会张开最将黑色的机油雾气向着敌人喷突而出随后仅仅是一丝火星机油雾气喷射就变成了致命的的火焰喷射。
没等到这巨大的钢铁怪物统治战场钢铁蜘蛛就被一双巨手扯住了一只腿那人双手拉住钢铁蜘蛛的一只腿一脚踩在蜘蛛的身上猛的一拉就将这巨大蜘蛛的一只脚从他的身体之上生生的撕扯了下来机油齿轮以及各种弹簧零件从伤口之中喷射而出飞洒了一地。撤断了巨大钢铁蜘蛛一只脚的是一名泰坦巨人巨人的双眼闪着蓝色的电芒他只是对着天空伸出了一只手乌云便相应了巨人的召唤一道闪电向着巨人劈了下来巨人单手一握闪电就被他握在了手中变成了一只闪电长矛。泰坦巨人将闪电长矛狠狠的刺入到钢铁蜘蛛的腹中这只钢铁巨兽就这么抽搐的倒了下去轰然的爆炸了开了。
泰坦巨人护着自己的脸刚刚从爆炸的烟雾之中走出就被突如其来的一只雪白的长牙给刺穿硕大的长牙如同一只锋利可怕的匕从泰坦巨人的腹部顶了进去闪眼之间便从巨人的背后刺出。将泰坦刺穿的是一只巨大的冰霜猛犸。猛犸巨象摆着头将泰坦从长牙之上甩飞开去仿佛是甩开一件破布一般轻易大象在战场之上穿行着践踏着一切阻挡它去路的生物。长长象牙将生物穿之后轻易的挑飞开去一时之间势不可挡。
在另一边一名身穿蓝色长篇的白胡子老者喃喃的咏唱着咒语神秘的咒语带着可怕的毁灭力量在老者的身边流动着汇聚着突然之间这名老者猛的将法杖与左手向着天空举起闪电从老者的手指与法杖之中奔流而出六道闪电刺入到乌云之中乌云隆隆翻滚很快的天空之中十二道闪电同时劈下这十二道闪电在天空之中汇聚在一处化作一道粗壮的巨大闪电劈在了猛犸巨象的身上那横行的猛犸象就这么冒着黑烟抽搐着轰然倒下。
蓝袍老者笑着锊了锊自己的白胡子但他还没有来得及为自己那强大的魔法而庆祝异变就突然生了随即一声清脆的声音在老者的耳边响起什么东西破裂了。笑容就这么在老者的脸色凝固了。一支锋利的箭刺穿了蓝袍法师的喉咙魔法师的防护魔法被这支利箭给穿透了。
有着尖耳朵的精灵神射手还没有来得及拿出第二支箭便被涌来的劣魔推倒在地无数的战士各种各样脚从精灵的身上踏过不一会儿就将他踩成肉泥。
纵然是地狱之中魔鬼同魔鬼的内战但在巴尔眼中这场战争同血战也没有太大区别魔鬼们找来了他们能找到了一切的战士盟友朋友或者是敌人总之是一切他们认为有战斗力的生物。魔鬼将这些人拉入到战场之上将他们扯入到战争之中让他们疯狂的厮杀对方。
这就是战争了没有道理没有理智两个完全不认识的人在战场之上可以仅仅只因为双方站立的位置不同而相互认定为敌人继而疯狂厮杀。当然也有可能两人认识说不定还是朋友但是仅仅因为他们站立的位置不同那么他们在战场之上仍然要相互厮杀就算他们不久前是好朋友也无法改变。
战争就这么样的一个毫无理智没有逻辑全身都散着腐臭流淌着鲜血的巨大怪物这怪物吞噬一切生命销毁掉无数曾经灿烂过的文明。而吃掉如此美味的怪兽吐出的只有无尽的仇恨与邪恶。
而所有的血战就是由无数个这样的战争怪物所组成的集合巴尔清楚的知道眼前的战争不过是血战之中非常非常微小的一部分微小到如同大海之中的一滴水花一般不论这场战争的胜利者是谁战场之上有那些勇士最终活了下来不论结果如何对于那场贯穿整个多元宇宙的血战来说都没有任何的影响。
是的这巨大的充满了鲜血断肢与哀号的世界这个充满了死亡与痛苦的战场不过是整个血战海洋之中的一滴水而已。
而此时的巴尔已经被这一滴水给震撼了此时舒服的躺在云端之上的巴尔甚至开始痛恨自己起来他痛恨自己是一个拥有智慧的魔鬼他痛恨自己拥有恶魔书如此可怕知识的宝库。巴尔甚至开始羡慕那些愚昧的劣魔至少劣魔不用去明白任何事情当然他们也无法明白任何事情。
曾经有一位见识过多元宇宙奥秘的强大的旅法师说过对于一个人最为残酷的刑罚并不是黑暗精灵所拥有的那些艺术性的折磨也不是魔鬼所擅长的那些对于灵魂的拷问。而仅仅是让他看到真相。让他看到他自身与整个多元宇宙的对比用魔法告诉他这个人目前在那里然后让他清楚的看到他自己与整个多元宇宙的对比。
一般来说人以及所有的类人型的智慧生物总是把自己的生命与存在看的与整个世界一同重要。在他们看来闭上了眼睛那么整个世界就不存在。如果他们自己的生命消逝了那么整个世界就失去了意义。“我死之后拿去管洪水滔天”讲的就是这种想法。
而如果能有一个魔法能够清晰明确的让此人充分的认识到他自身与整个多元宇宙的对比那么此人在清晰的看到这一切之后就会陷入到无可挽救的自卑中去那是直接摧毁起信念的最可怕的刑罚甚至比起任何**上的摧残都要狠毒。
人精灵魔鬼恶魔龙泰坦甚至是神灵在有着无限维度的多元宇宙之中都是那么渺小甚至已经渺小到了无法用渺小来形容了那就像是灰尘之上的一小粒黑尘一般的存在。
而此时的巴尔对于自己就有着这样的一种感觉。
同以往巴尔所经历过的任何的战斗都不同这不是四五个人的突然袭击也不是两三个人之间的战斗。更不是集中优势兵力虐待那些黑暗之中的恶棍。
这是真正的战斗这可是战争。
看到了真正的战斗而且是小意义之上的战斗之后巴尔感受到了在庞大的血战之中自己的渺小。
第二百一十九章 窥视者
良久巴尔才艰难的从喉咙的深处挤出了一句话：“真是壮观啊。没有广告的”
“确实很壮观很壮观！”黑猫赛伦德斯好一会儿才从恍惚之中回过神来他沮丧的说道：“我一直以为战斗是几百个骑士冲锋农奴与雇佣军拿着简陋的武器跟在骑士老爷的屁股后面冲上一阵子那便是贵族之间的战争了。我经历的我所看到的所有战斗都是那个样子的。现在想起了我经历过的那些那里能算是战争不过是乡下的土财主打架罢了。这才是真正的战争这才是真正的战场个人的力量实在其中实在是太过于藐小了。巴尔大人您看到了刚才的那个泰坦巨人了吗？您一定看到了吧那可是上古神话之中的可怕生物啊他是那么轻易的就将那巨大的蜘蛛打的粉碎结果就那么轻易的被猛犸巨象给杀死了。还有那名蓝袍法师那一定是一名闪电掌控者他眨眼之间就将那头猛犸巨象杀死了。但就如同他那样的强者就在这瞬息之间就死在了一支利箭之下。我简直无法相信简直无法相信那摩温强大的人转瞬即逝。”黑猫说话的时候黑色的猫脸几乎要白了嘴角边的胡须不断的颤抖着看来面对这战场冲击的人不仅仅是巴尔人。
巴尔深深的吸了几口气强烈的血腥气味与空气之中闪电过后的焦糊味道让魔鬼的精神一震“是的个人的勇武在这样的战斗之中没有任何用处我现在总算是明白那样强大的众神为什么不愿意加入到战斗之中了在这样的战场之上任何事情都有可能生就连神也害怕死在魔鬼的土地之上。”巴尔冷笑着说道：“不过这也没什么好担心害怕的不过是更加坚定了我的信念而已个人的力量终究是有限的然而权势则能为我带来无穷的力量。看看在下面厮杀的众人吧如果把内加尔与扎瑞尔扔到这样的战场之上他们都不敢说自己一定能够活下去但是他们的权势则能使得他们指使着成千上万的人魔鬼各种生物投入到这场荒谬的战争中去。”
这便是权势的力量了巴尔在内心深处越的迫切的渴望得到自己的军团了是的巴尔已经下定决心要建立一支仅仅效忠与自己的军团一只能够将一切胆敢反对自己的敌人毁灭的军团。恩不错是的要建立一支毁灭军团。
度过了最初的震撼之后后面的事情就好办了巴尔几乎是不间断的观察着战场之上的各种生物然后通过手中的恶魔书里的介绍来加深对于这些生物的认识。当然大部分的生物恶魔书上并未记载毕竟这本恶魔书中仅仅只记述了下层位面地狱与深渊之中的大部分邪恶生物与部分矿物宝物的情报而现如今在战场之上厮杀的则几乎包含了整个多元宇宙之中的各种生物。一旦遇到恶魔书中没有的巴尔就会在休战的时候偷偷的将乌云将落到战场中心用指尖蘸着鲜血在恶魔书上详细的写出自己所看到的生物表现出的能力并且还会画出此种生物的图鉴。偶尔巴尔的老毛病作还会收集一些战场之上的珍贵尸体。比如精灵神射手的眼睛啊泰坦的胡须啊寒霜猛犸的象牙啊这些东西对于魔法师们来说这些可都是极为珍惜宝贵的材料其价值甚至要比等重的黄金还要贵重的多毕竟对于黑法师来说黄金并不难得到但是一名精灵神射手的眼珠就很难入手了。
但更多的时候是巴尔则是操控着无云团小心的在天空之中飞行着。偶尔休息的时候巴尔就从自己的存物腰带之中拿出各种美食与好酒魔鬼与黑猫就这么坐在云团之上吃着各种果脯腌肉以及一些精美的小点心在品着美酒的同时欣赏着在天空之下的殊死搏斗。
大约这么过了一周的时间巴尔也有了不少的收获在他的储物空间之中已经有了不少珍惜的“材料”了同时食物与美酒也耗尽了而且看来看去巴尔已经吧地狱的那一套战争了解的差不多了继续这么在天空这么飘来飘去也很难得到什么有用的东西了。
现如今在巴尔看来地狱之中的战争如果要用一句话来说明的话那就是他们实在是太差劲了。
魔鬼们在战斗的初期往往把战斗部队分为两个简单部分一部分那就是正规军另一部分则是炮灰。虽然实际上不论是正规军还是炮灰都不过是炮灰但由魔鬼组成的正规军在将军们的眼中无疑要重要不少。
开始作战的时候正规军的一部分军队会在大军之后压阵其实他们也就是督战队了而那些炮灰则会在自己人的驱赶之下向着敌方起冲锋。不论是**师精灵神射手还是泰坦巨人在魔鬼高层的眼中都不过是炮灰不过这些炮灰要比那些普通的炮灰强大那么一点而已而是否真正的强大则需要在战场之上去验证了如果能多次走上战场不死那么这些可悲的炮灰会被放到另一个更加危险的战场之上继续接受考验。
真正的交锋要等到这些炮灰把敌人全部消灭之后才会展开那时候正规军就会走上战场之中接受战利品。当然还有另一个可能那就是敌人比较强大强大到将己方的炮灰全部消灭了。那么很好反正这些人是炮灰全部被消灭了也不正好体现出了炮灰的价值了吗？再说这么多炮灰就算是一动不动让敌人一路砍过来也要费上不少力气吧更何况是战斗。此时正规军再一举杀出就能将筋疲力尽的敌人一举歼灭。
非常简单的战略但却十分的有效。所谓人海战术就是这么一回事了你不用考虑太多将人全部堆过去就是了最终人少的那个输掉。
但当战斗的双方都是用的同一种战术的时候那么此时的战斗就会变得比较沉闷了。
这几乎是一场没有任何的谋略的战争将军们仅仅只是将军团一波一波向着前线堆过去最终人多的将军获得胜利。地狱里的魔鬼将军们有着比狐狸还狡诈的头脑但是他们却同时有着比兔子还要小的胆子在这样的一个战场之上双方都不希望出现什么意外似乎扎瑞尔与内加尔两人商量好了要在这里死上几百万人于是双方为了达到这个目的将人马拉过来打上一仗一样。
“这实在是太奇怪了”巴尔苦恼的坐在云端之上皱着眉头他现在甚至都懒得向下看一眼两边的魔鬼仿佛是最为精准的钟表一般准时的兵战斗然后收兵。战斗的胜负似乎已经太重要了将军们仅仅只是为了战斗而战斗。“这些人到底在干什么？难道那些魔鬼将军们全是劣魔伪装而成的？一边这么做就算了为什么在这么长的战线之上两边的将军们都在用同样的战术做着同样无聊的事情。”
“你是因为敌方的愚蠢而感到愤怒？”黑猫叹了一口气说道：“这也未免太奇怪了下面的人不论是内加尔那边的还是扎瑞尔那边的都是我们的敌人吧。不论那一边的特别愚蠢对于我们来说都应该是好消息但现在我们看的是双份的好消息他们两边的将军全是蠢猪。”
“我是为鲜血在白白流淌而愤怒作为将军下面的家伙完全不在意战士的损失这简直是失职！况且敌人全是蠢猪这种事情怎么可能生”巴尔摇着头说道：“这可比我一觉醒来突然成为了世界之王一样荒诞可笑那些可是全是魔鬼上位魔鬼他们之中没有一个可能是蠢货他们遵守规则但是却灵活懂得变通这样的战斗不应该出现在这里除非……”
“除非什么？”
“也没什么除非有着一些更深的原因一些我们不了解的东西”巴尔耸了耸肩说道：“不过既然这样那么我们也没有必要继续看下去了一天到晚躲在这乌黑黑软绵绵的东西里面我也受够了这就走吧。”
巴尔这么说着便操控着云团上升到了云层顶部为自己施加了足够的防护法术之后巴尔便猛的冲出了云层在空中一个漂亮的转折之后向着自己的新的城堡猛冲而去仅仅只在天空之中留下了一道淡淡的墨色痕迹。
就在此时另一巨大的生物被巴尔的吸引突然的从云层之下冲了出来。
那是一条通体碧绿的翡翠龙。翡翠巨龙仅仅是将双翼扬起并没有扇动他的翅膀此时的巨龙就如同一尊用硕大的碧绿宝石雕琢而成的雕像一样碧绿的鳞片在夕阳的光芒之中闪烁着华美的光芒恍如神灵的制品。这尊雕塑如今稳稳的安静的悬浮在乌黑的云层之上。如此巨大的生物就这么反常的悬浮在高空中更令人惊奇的是如此巨大的生物却全身上下感受不到任何气息如果闭上眼睛那么没人能够感受到这只巨龙的存在。
巨龙缓缓的昂起头看着天空之中那一道逐渐变淡的墨色痕迹说道：“因该是一只魔鬼但是我完全看不出他用的是什么魔法。这黑色的痕迹无疑是邪恶的力量但我却从里面感受不到那种邪恶的阴冷这力量反而更像是自然之道的力量你怎么看？”
在巨龙的身体之上有着一座精巧舒适的藤椅一个有着精致面庞的年轻人类就这么躺在藤椅之中悠闲的托着腮看着天空的那道墨痕懒懒的说道：“仅仅只是很像而已这力量并非是我们德鲁伊的力量但给人的感觉确实很像”说道这里这名年轻人皱起了眉头说道：“你确定那是魔鬼？魔鬼怎么会用这种力量真是奇怪。”
翡翠龙的嘴角微微的翘了翘虽然巨龙的语气并没有什么变化但是无疑的巨龙这实在嘲讽：“人类你与其去关心对方使用的力量的方法还不如想一想那只魔鬼是否因为察觉了现了我们的存在才突然逃走的我不明白那只魔鬼是如何做到的但事实是就在他突出云层之前我对于他的存在没有任何感觉照理来说魔鬼的那股子臭气我在一万里之外都能感受到但这一只不一般他不知道用了什么魔法竟然躲过了我的探查。”
“怎么？”年轻人不慌不忙的问道：“你这是对于自己的能力没有信心吗？传奇的翡翠龙‘菲拉西利亚’你可是被精灵们称作森林之中的晨雾啊怎么今天对于自己最擅长的隐匿技巧失去了信心？”
‘菲拉西利亚’紧紧的闭上了她那闪烁着翠绿色光芒的嘴巴对于自己背上的人类的调笑巨龙无法做出任何反击。因为那个人类知道巨龙的“小秘密”。
‘菲拉西利亚’是一只成年龙她在年轻的时候就完成了同龄龙不可能经历过的冒险大部分的龙在努力的学习飞翔的时候‘菲拉西利亚’就已经将她的威名传播到森林之中的每一个角落了。但菲拉西利亚有着一个小小的爱好那就是捕猎。
同普通的巨龙不同菲拉西利亚对于弓箭捕猎有着狂热的喜爱现如今她作为女神坐下的一头翡翠龙在平日之间也没什么别的特别有趣的事情唯一能够用来娱乐的也只有狩猎了。
在菲拉西利亚看来捕猎本身就是一种高雅的运动是一种美。这是猎人与猎物之间的美妙斗争当弓箭离弦之后激射入猎物的身体那一刻是那么的美妙。
所以菲拉西利亚平日最喜爱做的事情就是化身为一名女性的游侠在森林之中为自己捕食。
第二百二十章 毁灭军团
于是这头翡翠龙很快就成为了她的森林之中最好的猎手巨龙有着极高的智慧以及无穷的生命所以菲拉西利亚有着无穷的是时间来锻炼自己的捕猎技艺。
森林之中几乎大部分名声显赫的精灵猎人都被这头巨龙拜访过而那些还没有被拜访到的猎人也在巨龙的名单之上。很快菲拉西利亚出色的狩猎技巧以及完美的隐蔽技巧使得她的精灵身份得到了一个“林中晨雾”的称号一方面是游侠们赞扬她的隐蔽如同晨雾一般眨眼之间就变得无迹可寻另一方面也是在称赞她的美。
但这个小小的秘密却被这个年轻的人类在无意之中知道了这并非是什么见不得人的事情但菲拉西利亚却认为自己的爱好对于巨龙来说实在太过丢脸了就像是大人不应该去趴在地上玩蚂蚁一样巨龙也不应该去做这些十分孩子气的事情。
“怎么不说话了？”年轻人笑着说道：“我的森林晨雾？你不会是生气了吧。”
“不要在我龙形态的时候称我为森林晨雾！”翡翠巨龙气愤的说道：“况且我也不是你的并非是我对自己的隐匿技能没有信心但你也不看看这里是什么地方！刚刚我们所处的地方可并不是森林而是雷暴云团。我的外形也不是纤细灵巧的精灵而是巨大的翡翠龙这种情况下你让我如何隐蔽！找两片足够大的叶子遮住自己的眼睛吗？”
“这么说我们有可能暴露了？”
“是的我的森林国王”翡翠龙一边说着一边猛的振翅飞入到高空之中：“为了菲利普国王你的安全我们这就回去吧。”
好一会儿俊美的年轻人才冷冷的说道：“菲拉西利亚！”
“什么？”
“请不要在称我为国王了”菲利普说道：“我不喜欢那个称呼还是称我为德鲁伊吧。”
“哼我知道了。”
在血腥王座之上巴尔与赛伦德斯两人开始分析这次冒险的得失了。两人很快就谈到了这次战争的奇怪局势之上。
“就像是在打扑克最好的牌往往不会一开始就亮出来的。好牌往往会被留在手中直到最关键的时刻才会打出来这样才能体现出好牌的价值。大扑克是如此战争同样也是。”巴尔说完之后看着对面一脸痴呆的黑猫不快的说道：“赛伦德斯你怎么这么看着我？难道我刚才说的话语中有什么难懂的吗？”
“确实有一点我不明白”赛伦德斯虚心的问道：“什么是‘打扑克’。”
“七层地狱啊这可真是一个蛮荒的世界我差点忘记了你们甚至连扑克牌都没有见过了。”巴尔摇了摇头之后从自己的空间之中拿出了一副由地狱巴尔铁匠铺生产的精致的扑克牌如果要说有什么不足的那就是这个世界之中纸质品太过昂贵而且也很难找到合适的纸张所以这一副牌是铁片做的。当然材质的不同对于这幅牌的精美外观没有似乎的影响巴尔随手就把扑克牌扔给了黑猫说道：“看看吧这就是扑克牌。我等会就教给你怎么玩这游戏在我那儿可是流行的很比起简单的扔骰子要有意思的多。”
于是话题很快就从战争之上岔开了当巴尔交会赛伦德斯玩扑克游戏之后赛伦德斯头上那顶最为珍视的帽子以及帽子之上的火烈鸟羽毛都已经输给了巴尔。
“好吧我知道你不服但是学习总是要付出带价的你可不是输不起吧。”一句话说完之后巴尔自己就笑了：“好了我也不为难你了现如今你也知道怎么打扑克牌了那么我刚刚说的话你也应该理解了吧只要你能说的好那么这顶帽子还给你也无所谓。”
“你的意思是双方都没有拿出最强的实力？”赛伦德斯皱眉说道：“可是为什么呢？”
“当然是因为乘人不备背后下手才能使得攻击最大化”巴尔随手就拔下了手中帽子上的火烈鸟的羽毛将帽子仍回给了赛伦德斯“这羽毛我就拿走了你别不高兴在地狱之中帽子上仅仅带着以红色的火烈鸟的羽毛一般的魔鬼只会把你当然弱者看待你最少也该带上一只秃鹰魔的黑羽吧。”
“秃鹰魔？”
“深渊里的恶魔有着秃鹰脑袋很好辨认的。干掉他们之后在拔下他们身上最美的羽毛这样看到你魔鬼就会明白你是一个能够猎杀恶魔的战士了。”巴尔拍了拍跃跃欲试的黑猫的脑袋说道：“先别急这段时间在地狱之中几乎看不到什么恶魔或许是他们也有什么事情在忙吧想要猎杀恶魔就过段时间再说吧。”
说完之后巴尔就不再理会赛伦德斯了黑猫虽然不蠢但是他在被巴尔变成猫之前毕竟也不过只是一名单纯的贵族剑客而已贵族礼仪餐会舞蹈以及其他的一些贵族们喜欢的东西赛伦德斯很是精通但是对于政治以及战事方面的东西他却缺少天赋仅仅从刚才的对话之中巴尔就已经明白了赛伦德斯的才能了。
黑猫不是一个值得培养的对象。
这次战争本就不简单第一领主扎瑞尔叛徒魔犬内加尔看似仅仅只有两方在大战但事实上天界的天使军团也异常的安静同时表现出异常的还有那些深渊之中散着恶臭的恶魔们。但最可怕的还是不论是入侵的天使还是不见踪影的恶魔他们的沉默都有着相当强劲的理由让人相信这是应当的。
天界的军团需要守护他们漫长的补给线前线吃紧等等这些全部都是天界军沉默的好理由。
恶魔的深渊同样被天使们攻打恶魔自顾不暇那里有功夫来管魔鬼的地狱。这理由更是让人信服。
但巴尔却深刻的明白所有的理由都不过是用来说服他人去相信的而当战斗生到一定的时候这些理由绝对会因为别的什么理由被完全的推翻。
得出这一结论的仅仅是因为扎瑞尔与内加尔战争双方的僵持战斗到了第五十多天了这场战争从开始到现在已经快二个月了。但是双方的高层仍然在小心的试探着两边同时派出了炮灰部队去刺探对方真正的实力全部都隐藏了起来这种做法分明是在小心堤防着什么。
对方提防的肯定不是在一边闹腾的小小的巴尔了毕竟不论是天界还是恶魔的动向都很奇怪。
真是让人看不透的诡异局面啊既然猜不透那就干脆当做悬疑小说看下去好了。反正巴尔现在也有不少事情要忙。
先需要做的就是军事改革不论对于那一个政权来说军事上的改革都无疑是一件大事一个不好就会威胁到政权的稳定。所以历来这种改革都是谨慎再谨慎小心又小心的。
但这些问题在巴尔这里就全然不是问题了地狱之中是一个制度森严的奴隶社会这是一个独裁者梦想的世界在这样的世界里巴尔可以制定任何自己喜好的法规巴尔的新军制的改革也不过是一个“最高文件”而已。
所以新的军制就完全按照巴尔喜好来完成了。
一个小队十人十人之中一人为小队长也就是十夫长。以上依次设为百夫长千夫长万夫长。
十名万夫长统领的十万战士能成一军全军战士皆属于毁灭军团旗下。军队的领袖能有自己的称号巴尔会赠与他们属于自己的军旗。
罗宾将巴尔所说的全部写下之后又在巴尔的面前念了一次确定无误之后她才合上了记事卷轴说道：“不错虽然军制十分简陋但是大体的框架却已经勾勒出来了。此法一旦事实之后巴尔大人的力量将会上升好几个台阶从此之后巴尔大人也成为了名震一方的魔鬼了。境内的力量只要能全部归于大人的掌控将这些力量集中起来握成一个拳头必然能够震惊整个地狱。”
“说的不错”巴尔点了点头说道：“好好干吧罗宾你也不会永远在这里做一个管家的只要你好好干总有一天你也能成为统领大军的大将的。”
“那可要真要多谢大人了。”罗宾笑着说道：“如果真有那么一天的话罗宾愿意用任何方式来感谢巴尔大人。”
“哦任何方式吗？”巴尔笑了“用你的身体就想换来一个军团的权势？算了你还是先办好我交给你的事情吧。只要你展现出了你的能力我是不会无视的。下去带着人设计出一些勋章肩章以及制服还要有一些制式武器当然还有各个级别的军士所能享受到懒得待遇。最先要把军装给弄出来我巴尔的毁灭军团可不能光着身子去战斗既然想要成军就要建立一支整个地狱不是整个血战之中最为强大的军团。”
第二百二十一章 初建
时间一晃三个月就这么过去了。在这三个月之中生了许多事情但最让巴尔感到欣慰的是经过了这段时间的努力工作总算是定下了今后毁灭军团的大体上的框架只要这么继续下去不久之后毁灭军团就能以新的姿态出现在众人的面前了。
巴尔的毁灭军团现如今分为两个主要部分特殊部队与战斗部队这两个部队分别归于两个新建立的部门管辖统帅部与军部。在统帅部只有一个最高头领那就是自封为大统领的巴尔虽然在军部也是一样但是在巴尔之下多出了一个能够为巴尔分担职权的参谋集团这个参谋集团将会以巴尔的意志为最终目的来策划阴谋制定作战策略以及统筹各军协调行动。
而在另一边在巴尔的统帅部旗下则设立了三大特战军团分别是以堕天使为主力的“黯之翼”由巴尔的老部下瓦利斯所统领堕天使们不但拥有良好的纪律同时也有着极强的战斗力更不能让人忽视的是堕天使身上的极强的可塑性每一名堕天使都有着无限的可能一名强大的堕天使甚至能够轻易的战胜地狱之中最为强大的魔鬼想一想弥塞拉就连地狱炼魔在她的面前都要在她的强大的力量之前屈服。所以这一军团只要能够建成那么“黯之翼”将会成为巴尔在地狱之中最为锋利的长矛。
家乡的老话说的好善攻者动与九天之上谁又能够抵挡的住从黑暗的天空之中突然袭来的堕天使呢？现如今地狱之中还几乎看不到像样的防空武器只需要几千堕天使的突袭就能将一支大军毁灭。所以当这支长矛从天空之中突然刺向毫无防备的敌人的时候那么任何一只地方军队所面临的只有毁灭了。只可惜巴尔现在手中这支军团仅仅只有二百人左右的堕天使这还是将瓦利斯与盖伦的堕天使们集中在一起才有的规模。而且在之后的战争之中若想得到更多的堕天使将会变得极为困难随着战役的延长这种困难只会继续下去巴尔的“黯之翼”们距离成军参战还有很长的一段路要走。
另一只军团则被巴尔称为“隐形闪电”这是一只由地狱猫所组成的特殊兵团地狱猫的特性使得他们在任何可见光之下都能隐去身形就连一般的真实之眼都无法看破这可怕的隐形术相反在黑暗之中地狱猫则会散出朦胧的荧光。所以地狱猫军团是阳光之下的刺客在地狱之中一年有一个月夕阳是不会落下的在这七个月之中地狱猫就是一只隐形的匕他们能在敌人毫无防备的情况之下刺入到对方的胸口之中。这是一支极强的特殊军团所以巴尔想将这一军团完全的控制在自己的手中但现如今地狱猫军团的领是小白喵――一个主动投靠巴尔的地狱猫。巴尔对于这一只地狱猫并不信任。所以他准备通过一系列手段让黑猫赛伦德斯逐渐的取代饮血部族的族长小白喵的位置只可惜赛伦德斯对于政治方面觉悟似乎不高现在看来这个计划还要搁浅。
最后一只军团则是黑玫瑰了那些黑暗精灵目前在人间干的不错。现如今她们已经控完全的掌控了银鱼城的黑夜了新的情报机构也已经开始运行了。伊蓓丝展现了她强大的手腕与能力但黑玫瑰的展也就到此为止了。一个不可逾越的障碍横在黑玫瑰骑士的面前那就是她们的尖耳朵以及肤色了。只要“黑玫瑰”们继续以黑暗精灵的身份滞留在人间那么黑玫瑰的实力也就只能到此为止了。人类社会是不会允许一个黑暗精灵团体在人间获得太大的力量的仅仅实在展的初期就遇到了如此之大的反弹三所大型地下工会联合对抗黑玫瑰很大一部分原因就是因为她们是黑暗精灵。如果黑玫瑰骑士团在人间继续展势必会遭到更加强大的力量的反弹一旦事情闹得太大那么巴尔在人间的部署就势必会遭到毁灭性的打击。
或许等到适当的时候能够将她们转化成为欲魔通过特定的魔法仪式巴尔能为那些黑暗精灵注入血天使的血统在地狱之中通过进化那些精通**与诱惑的黑暗精灵有很大的机会成为一名有着血色翅膀的欲魔如果这条路可行的话那么黑玫瑰骑士团在人间就又有着一条截然不同的道路可走。逐渐脱离低层次的简单的杀戮欲魔能够通过魅惑与引诱为巴尔做出更多的贡献。
当然计划的真正实施可能要在几十年之后了现如今在黑玫瑰们还在高的展期没有必要对她们做出任何改变而且刚刚稳定手中的地盘之后就事实这项计划无疑是有些异想天开只有在黑玫瑰团真正的吸收了她们现在所掌控的势力之后等到展到达了那个瓶颈的时候新的计划才会被提出来。
这就是巴尔的三大军团了在统帅部的之外则是巴尔的军部了。
军部所统帅的才是巴尔的常规主力队伍军部掌管的是由魔鬼们组成的可怕的大军。这些部队在巴尔的毁灭军团之中是处于常规兵团的位置何谓常规军团？那就是常常都有用到时时都要用到的军团处处都能用到的军团。正因为是常规兵团所以这些由魔鬼所组成的军团在巴尔的毁灭军团之中才是处于不可动摇的主力地位。而且同其他的魔鬼不同在新的魔鬼军团之中巴尔将会导入他所熟悉的对于地狱来说却是全新训练方式――巴尔不会忘记他在地球之上大学之前的三个月的严格军训只要想一想通过那样的严格训练能将一个作风懒散无组织无纪律的自由散漫的人类变成一个遵守纪律生活规律懂得服从命令的预备军人就能体会到这一套训练制度的先进了。
这是能在短短三个月时间里就让一个人脱胎换骨的伟大训练制度巴尔毫不犹豫的全部照搬了过来。一时之间巴尔领土之上四处都充满了“齐步走向左转向又转”的雄壮口号。除开愚蠢的劣魔分不清左右实在无法训练之外巴尔旗下的所有的低层中层魔鬼都参与到了这项训练之中队列的训练不但能帮助魔鬼们排出整齐好看的阵型来有效的提高战斗力（秩序的魔鬼都非常喜欢这个）同时还能增加魔鬼们的服从性。一对一心向着逃跑的小魔鬼队伍与一个严格遵守命令的小魔鬼队伍可是截然不同的两个世界前者一触即溃四散的小魔鬼只能被追杀。而后者则能凝聚成团体的力量就算面对一些普通的强者也能保持一定的威胁。
现如今从这项训练开始到现在已经有了两个月的时间了真正的成果则要等到再过一个月才能验证了不过从现在的情况看来至少那些方阵要比之前排的漂亮多了。仅仅这一点就足以让巴尔的名字响彻地狱了。
在统帅部与军部之外为了弥补一些军方所无法顾及到的情况巴尔还参与到了佣兵行会的建设之中在巴尔的支持下已经变成巫妖的**师瓦尔道夫成为了佣兵行会的第一任会长。按照巴尔定下的规矩第一任会长瓦尔道夫生前的遗照就挂在了“火热的血”酒馆二层的墙壁之上（这是瓦尔道夫先生自己的要求他觉得自己死后的样子没有任何特色。事实也是如此在失去了皮肉只剩下骨头的瓦尔道夫确实不容易通过面部来辨认。）随着时间的推移这面墙壁上之上会挂上越来越多的画像。
现如今佣兵行会的布的主要任务多是收集一些稀有的魔法材料以供法师塔群的使用随着巴尔的逐渐强大越来越多的法师加入到了巴尔的旗下这些法师使用的一般日常材料都由商人夏洛克的商会来提供当然不可能是免费的反正黑法师们有的是搞钱的手段。但一些稀有材料比如巴尔的席巫妖海克福德与席法师落星便联手布了一个长期任务――堕落骑士的灵魂最近两名法师急需堕落骑士的灵魂这两名强大的法师能用这些可悲的灵魂来制作出强大的死亡骑士但这些灵魂却不容易搞到毕竟能像巴尔那样杀死对方就能直接带回对方灵魂的魔鬼实在罕见。在一般情况下魔鬼如果想要得到对方的灵魂只能一步步引诱对方堕落然后与对方签订契约直到契约生效之后才能依照约定带走对方的灵魂。同野蛮的深渊恶魔不同魔鬼可是讲道理的生物。但是这同时也是一件繁杂并且耗时的工作军队是不可能参与到这种工作之中的。
还有血腥领主巴尔的委托他迫切的需要大量的无辜者的鲜血以及一些处*女的鲜血。对于地狱生物来说“无辜者的鲜血”就已经是十分罕见的物品了要知道这个世界之上那里又会有真正的无辜者呢？任何人都有着自己的罪几乎没有人胆敢说自己一生之中没有做过一件错事。人们总是会犯罪总是会冲动他们伤害自己伤害他人。或许纯洁的仅仅只有刚刚出生的婴儿吧。但一名标准的“无辜者的鲜血”则是需要一个年过三十的中年人同时这个人没有伤害过任何人。在世界上生活了三十年但依然纯洁入婴儿这样的人世界上可能存在吗？更不要提纯洁处*女的鲜血了不但要求是处*女而且这名处*女还必须年过十八过十八岁的处*女可能整个多元宇宙之中都不存在吧。
巴尔布这样的任务自然不是娱乐消遣当然不能说巴尔没有消遣的因素在其中不过最主要的原因还是他真的需要这些东西因为巴尔要在自己的新领地的中心建立一座全新的血腥堡垒而在新的血腥堡垒的最高处则巴尔则预计要建造一座“战栗符文礼堂”。
在地狱之中魔鬼的进化所需要的不仅仅是魔鬼的力量的增长有时候也会需要一些外部条件比如一名低阶魔鬼如果想进化成为骨魔那么他自然能够在野外的自然进化只不过成功率低的可怜一旦失败那么就只有死亡。但如果进入到骨魔的白骨殿堂之中在魔法仪式之下进行进化那么只要条件足够进化几乎不会失败。
如果说白骨殿堂是帮助骨魔进化的建筑而“战栗符文礼堂”则是帮助地狱炼魔进化的地方地狱炼魔是所有魔鬼的渴望的最终形态这是站在魔鬼最顶端的完美生物。所以一个强大的领主起领地内必须要有一座“战栗符文礼堂”不论是作为魔鬼的终极目标还是作为强大领主所必须的象征这座礼堂都有着其存在的巨大价值。
当然“战栗符文礼堂”的建造要花费大量的金钱与大量的珍惜资源房间建好了之后从外貌上看去就像是一间硕大庄严的古老礼堂但在礼堂内的内部墙壁之上用无辜者的鲜血绘满了神秘的古老的魔法符文沸腾网那些符文会如同有生命一般闪动着跳跃着。在一些特殊的位置魔法符文则必须用处*女的鲜血绘制。有资质的中层魔鬼能够通过这个房间升级成为地狱炼魔当然就算出于“战栗符文礼堂”之中进化的成功率也是很低的每一个地狱炼魔的产生都无不是是经过了无数苛刻的考验才能成功的。
巴尔的领地需要一个“战栗符文礼堂”来让所有的魔鬼看到一个希望一个走到顶点的希望。同时巴尔自己也需要一座“战栗符文礼堂”现如今巴尔身上的邪恶力量越来越强大深渊炎魔的邪恶力量已经完全融入到了巴尔的血肉之中但巴尔却无法完全的使用这股可怕的混沌力量巴尔在几乎所有的时间里都以人形态出现并不是他讨厌魔鬼的形态而是当他变身成为魔鬼的时候仅仅不过是一名普通的上层魔鬼拥有的不过是大部分魔鬼都有的基本能力。而之前从深渊炎魔那里夺来的邪恶力量在巴尔变身之后却成为负担这些混沌的力量几乎完全不受约束。
巴尔必须借助“战栗符文礼堂”将自己的魔鬼形态稳定下来以地狱炼魔作为巴尔的魔鬼形态将会使得巴尔的力量突破瓶颈瞬间上升好几个台阶同时还能保留巴尔的人类形态。
所以战栗符文礼堂的修建是势在必行的但此事完全就要靠运气了。
佣兵行会能做的事情绝不胡仅仅局限在布任务找找东西杀几个人这些问题之上优秀的等级制度不但能为巴尔掘优秀的人才同时在战斗的时刻还能大量召集雇佣军。可是说有了佣兵行会之后巴尔就多了一批平日间不用自己养活的部队了。
在有了统帅部的三支特殊军团军部的魔鬼正规军以及雇佣兵的之后。巴尔同时已经着手建立另一批部队那就是死灵军团。
因为没有人喜欢死人就连魔鬼也不例外所以这一支军团目前同其他军团的建设完全分开巴尔单独划拨了一片土提供给那些死亡骑士们。最初被制造的同时也是最强的二十三名死亡骑士的生命印记完全在巫妖海克福德的掌握之中。骑士们不仅仅是因为生命被掌握在巫妖的手中同时不死生物作为所有生物之中受到魔法控制最深的一种生物他们天生就必须听从“父亲”的命令。
这些强大的死亡骑士都记得他们生前的生活记得他们是如何死去的同样也记得自己是如何被制作成为死亡骑士的但是就算这样他们仍然会不带一丝情感完成主人交给自己的命令。这些不死生物不会去爱也不懂得憎恨。他们的生命之中只剩下空虚以及永远不可能得到的温暖。
所以目前巴尔对于这支死亡军团寄予厚望在巴尔看来没有什么生物能比死灵更加懂得服从了。
巴尔已经开始计划在“战栗符文礼堂”建造完毕自己的地狱炼魔的进化完成之后跑一趟印记城去拜访拜访自己的老朋友了。同万亡会斯卡尔见上一面或许能得到斯卡尔那的不少帮助就算不能得到免费的帮助但也能花钱租借么。
巴尔还清晰的记得上一次与斯卡尔用龙息术欢送自己的情形以及最后关头口里喊着收钱办事挡在自己身前拯救干尸凯特琳。
也不知道她有没有一个像样的坟墓。
第二百二十二章 战况
“巴尔大人巴尔大人！”堕落天使盖伦一边呼喊着一边就这么冲到了巴尔的办公室之中。端坐在血腥王座之上的巴尔正在一卷悬浮在空中的羊皮卷轴之上写着一些什么。
“什么事情让聪明的盖伦这么的着急？”巴尔头也不抬的继续用指尖在羊皮纸之上记叙着自己刚刚想到的一些办法巴尔现在正迫使自己养成一个新的习惯那就是将自己的想法以及一些要做的事情仔细的记录下来。成为魔鬼之后巴尔同时也拥有了漫长的生命在几千年的岁月之中谁又能保证自己不会忘掉一些什么事情呢？记录自己的行为与政令对于魔鬼无疑是一个好习惯。巴尔一边手下不停的写着一边问道：“盖伦？你不是应该在前线主管情报工作么？怎么有空回来了。”
“巴尔大人前线的的战争已经告一段落了我是特地给您回来送上最终的完整战报的。”
巴尔这才抬眼看了看盖伦这名智天使的身上满是尘土脸上更是一脸的倦色似乎好久没有休息了。
“劳烦盖伦大人亲自把战报给送回来那可真是辛苦你了”巴尔笑着摇了摇头他自然是知道盖伦所玩的小技巧但他却并没有说破这些相反的他还配合着盖伦说道：“看你这幅样子一路之上还算是顺利吧。”
“多谢巴尔大人关心”盖伦听出了巴尔话语之中揶揄的味道但此时他也只能继续红着脸说下楼去了：“因为战争的原因一路上不算很顺利但好在是我亲自护送。所以没有出什么岔子。”
“好了别废话了。”巴尔收起了手中的羊皮卷轴在椅子上换了一个舒适的姿势之后说道：“你就给我详细说说前面打成什么样子了吧前面送来来的战报仅仅只有几句简单的话语我要听听你的说法”
“是！”
盖伦这才给巴尔说起了前线这三个月之中的变化。
从巴尔偷偷到前线上去观战离开之后到现在已经有三个月了在这三个月之中巴尔一心关注与自己的军政建设但就在这三个月之中前方的战事也生了翻天覆地的变化。
先行动的是内加尔魔犬在法忍受这样无休止的消耗之后率先难了。
第一领主扎瑞尔对于决战一点也不心急她有的是时间与精力同内加尔消耗。当然最为主要的原因还是在前线奋战流血死亡的士兵几乎全是扎瑞尔手下的众位将军的军团。这些士兵并不是扎瑞尔的直属部队所以不论死多少扎瑞尔眼睛都不会眨一下的。况且在消耗魔犬内加尔的实力的同时还能借助魔犬削弱手下将军们的力量这一手段对于稳定扎瑞尔今后的统治也有着极大的帮助。将军们纵然知道这些但是他们也愿意用手下的牺牲去换取领主的信任。特别是一些像扎瑞尔效忠稍迟的将军们更是争先恐后的将自己的士兵推上前线唯恐自己的士兵死的不够多。没有广告的
所以第一领主对于这样消耗毫不畏惧但扎瑞尔不怕浪费内加尔的家底却是有限的。魔犬也看出来了如果这么继续消耗下去迟早会被扎瑞尔给磨死。而且向天使军团去多次求援都被对方毫不犹豫的拒绝了。表面上的势均力敌除开欺骗到了上位面那些鸟人之外对于内加尔没有任何好处。
想通了这些之后内加尔毫不犹豫的起了反攻魔犬的精锐军团在三个方向之上同时动一时之间扎瑞尔旗下好几名将军就这么死在了战场之上。
这种程度的突袭自然不可能给扎瑞尔以重创事情展到现在可以说内加尔的一举一动都落入到了第一领主的算计之中。战争因为内加尔的全力反攻突然之间升级了。
战场之上不再是那些零散的雇佣军与低级魔鬼很快就在战场之上被清扫干净魔犬内加尔亲自带领着军团从城堡之中冲了出来大量的邪魔挥舞着皮鞭驱赶着成群的地狱犬从城堡之中源源不断的蜂拥而出三头地狱犬的口中留着唾液他们的牙齿闪亮尖锐饥饿使得这些恶狗变得更加的残暴。大片的地狱犬迈着轻快的步子迅的冲上了战场它们那黑色的皮毛在夕阳之下连成了一片跑动之中就如同是一片流淌着的黑色的海洋。
狂暴的犬群很快就变化成了可怕的黑色洪流战场之上几乎没有什么能阻挡这些被精心饲养的野兽。
说道这里盖伦停了下来。
“恩？”巴尔问道：“怎么突然停了下来？”
“大人在地狱犬群从城堡之中涌出之后的事情我只能通过后续的一些零碎的传言推断出来所以可能会不太准确。”盖伦解释道：“因为当时没有跑掉的线人全部都被杀死了那些地狱犬已经失去了理智它们不分敌我。除开那些拿着鞭子的邪神之外那些狗谁都不认只要是在地狱犬前进路上的生物全被这些地狱犬给吃掉了。狗群走过的地方就连骨头都没有剩下。”
“我明白了”巴尔点头说道：“你继续吧。”
“据后来所得到的消息和对战场的探索内加尔与扎瑞尔的正规军爆的激烈的冲突双方激战到第三日的时候从扎瑞尔的侧翼天界军团毫无预兆的突然袭来。”
“天界的军团？他们竟然又玩这一套”巴尔之所以说“又”是因为扎瑞尔在上次战争就是在同恶魔激战之中被突然杀出的天使军团给打的落花流水的那一次战斗第一领主差点死在了天使的剑下惨痛的失败直接导致了地狱第一层的沦陷。巴尔愤愤的自顾说道：“这些一天到晚喊着正义善良的鸟人们玩背后捅刀子倒是比谁都要熟练一些能够连续两次捅到扎瑞尔也算是他们的能耐了？怎么扎瑞尔没有在侧翼派出哨兵吗？这可真是奇怪了。虽然早就觉得天界的鸟人们不会默不作声的躲起来但还是没有想到他们竟然真的敢参战到底是那一只天使军团？照理来说他们不应该有多余的人手啊？”
“并非是天使们”盖伦说道：“这一次突袭扎瑞尔大人军团的是艾尼露的军队。”
巴尔惊讶的张开了嘴巴好一会儿他才从惊讶之中回过神来巴尔疑惑的问道：“你刚才说的是艾尼露！？是九神之中的月神艾尼露？”
“是的大人。”盖伦叹了口气之后补充说道：“就是那个艾尼露整个多元宇宙之中也就只有这么一个艾尼露了。”
没人会给自己取一个神的名字而且还是强大的九神之一。就算是魔鬼都不会做什么蠢的事情。
“这么一来九神之中已经有两位参战了吗？”巴尔不由的眯起了眼睛月神艾尼露参战对于地狱来说这可不是一个好消息九神之中有四位神灵掌控着强大的军团天使们是直属于公正律法与正义之神法里斯；而掌管森林月亮与狩猎女神的艾尼露则有着庞大的森林军队天生有着神圣之力的圣洁独角兽生活在森林之中的可怕的翡翠龙巨大的树人以及那些有着尖耳朵的精灵德鲁伊所有的这些对于魔鬼来说都是巨大的麻烦。更麻烦的是除开这两位神灵之外九神之中还有着两位神灵拥有这强大的军团分别是战神阿瑞斯的战士军团和矮人铁匠与火焰的神灵洛丁的矮人战士们。好在九神之中其他的五位神灵法师之神爱神大地母神酒神和好运之神。这些神灵虽然有着强大的力量与广泛的影响力但似乎还没有听说他们组建了自己的军团。
但仅仅是两名神灵的军团就足以让巴尔感到害怕了神的军团可不同与一般的主位面的军队在神灵军团之中的每一位战士在生前都是名震一方的杰出人物。这些虔诚的战士在他们死之后化成英灵重新以他们生前最为强大的姿态重新出现按照神的意志他们敢于到任何地方去同任何邪恶战斗。
如果矮人神洛丁与战神阿瑞斯这两位神灵也加入到对地狱的战斗之中来。这个念头刚刚从巴尔的脑中冒出他就感到了一阵后怕如果真的九神全力攻打地狱那么七层地狱还能守得住吗？地狱之王阿斯摩蒂尔斯能够在神灵的攻击之下活下来吗？
一刹那之间巴尔的脑子里闪过了许多念头或许应该投靠天堂？不不行。看一看内加尔吧。巴尔在心中这么对自己说看看那只魔犬吧就算他对着天界摇尾乞怜但是那些天使们仍然对他不屑一顾就算他选择了背叛的道路但天使们仍然希望内加尔与他的人全部死绝。
是的那些正义的天使们憎恨魔鬼他们希望用正义净化掉所有魔鬼。
更何况巴尔身旁还有着大量的堕天使这些因为各种原因判处天堂的可怜的孩子不过是转投地狱而已这种行为在巴尔生前的地球之上也不过是一次跳槽而已但他们的前任老板就一定要为他们加上一个堕落的标签。就算巴尔能够被天堂所接受但他的手下可就不行了等待这些自甘堕落的天使的命运只有被审判一条路了。
但巴尔却明白这些不过是些许困难这些不过是巴尔为自己找出的理由。内加尔不被天堂所接受是因为这条狗虽然是魔犬但他不懂得如何去摇尾乞怜自己手下堕天使们前途难测那就让他们难测好了巴尔又不是他们的长辈犯不着去为了他人的未来去担心。
在巴尔的内心深处有一个真正的原因被他隐藏了起来因为这个原因他才会想到如此多的理由所有的理由都是为了说服自己要坚决与天界抗争到底。
这个原因巴尔从不愿意去想起也不愿意提起他只想把那些悲伤的事情埋藏到心底然后让自己尽力去遗忘。
但怎么可能忘得掉怎么可能会去同那些神灵同流合污就算地狱要被神灵毁灭巴尔也会为自己找出无数理由留在地狱的吧。
太久不去触碰那伤疤似乎都忘记了那样的伤痛了呢。竟然还认真的考虑过投靠天堂的利弊得失巴尔对自己想法感到好笑。
血腥王座之上的魔鬼深深的吸了一口气往事在记忆深处缓缓的上浮。母亲的样子就这么突然的出现在了巴尔的脑海之中巴尔的心痛了起来。那么多年过去了母亲的面容在记忆之中已经变得模糊但她头上那闪动的金与洗的白的干净衣服在记忆之中却异常的清晰。
在这个世界巴尔出生在一个幸福的家庭之中这让前生是孤儿的巴尔感到异常的幸福他爱自己的父母他感谢神灵让自己在这个世界出生他感谢神灵给了自己这么优秀的双亲。
那时候父亲还是一名慈祥的神父而母亲是一名修女。慈祥的九神并不禁止神父们婚娶那个时候巴尔的生活是阳光的灿烂如同母亲那闪亮的金干净的一如母亲身上那洗的白的衣服。
乡下的生活异常的简单每个星期六人们都会放下手中的农活集中到父亲的教堂之中聆听神明的教诲而母亲则会在集会结束之后拿出自酿的啤酒给所有人饮用。
美味的啤酒很快就被村里人成为是神明的饮料。
直到有一天粗陋的酿酒工具使得那一批啤酒的酿造失败了那一天祷告之后母亲拿出的美酒变的难以下咽并且及其难喝。
毫无预兆灾难就这么生了。
第二百二十三章 内加尔之死
“这是神明的愤怒！全都是因为这个女人神才会怒神不再赐予我们这种神明的饮料本该甘甜的美酒变得苦涩并且难以下咽这都是可怕的预兆神明不再赐福这个地方了！”
不知是谁率先喊出的这句话但这句话在人群之中却掀起了轩然大波。
愚昧的人们不懂得酿酒酵的原理他们把普通的大麦变成美酒的过程看做是神明的赐福而当美酒无法酿成的时候那么自然的也就是神明不再赐福了。
“是的！这是神的愤怒都怪这个女人！”
“全是这个女人的错。”
“因为这个女人神不再爱我们了！”
不得不说父亲的传道是卓有成效的他尽心尽力的传播神的教诲他让每个人成为神的最忠诚的仆人他亲手将村子里的人变成信徒然后让他们成为虔诚的信徒狂热的信徒。父亲亲手让这里的每一个人都明白对于生活在愚昧与苦难之中的人们来说神明就是他们生活之中的唯一的希望世界上没有什么能够比神的宠爱更加重要的了。
这些人学的很好。
“烧死她！取得神明的原谅！”
“是的烧死他！”
“烧死她！让神明看到我们的决心！”
母亲被这些残暴的人们给吓坏了当人群一拥而上的时候父亲站到了目前的面前他试图去阻挡这些人但是柔弱的父亲却无法组织被狂暴的村民父亲就这么被人们推搡到一旁两个壮汉将父亲牢牢的架住了。
那一天巴尔的母亲就被这些愚蠢的人给烧死了。
父亲所信仰的神明并没有前来拯救自己的信徒他也没有惩罚这些暴徒。
在那一天父亲在同一时间失去了信仰与最爱的人于是他疯了。
不久之后巴尔的父亲就成为了一名亵渎祭师父亲悄然的从神灵的身旁偷偷窃取走他们的力量就如偷偷停留在人身上洗血的蚊子一般。父亲的行动极为小心每次都只窃取那么一点决不让神灵有所察觉但仅仅是一丝神灵的力量对于一般人来说也是极为可怕的了。小村的人全都死在了父亲的力量之下。
村庄是毁灭在父亲施展的神罚之中的当咒语完成之后从天的边际大片大片的云团飞了过来后来巴尔才看清楚那那里是什么云团那分明是将天空都遮挡住的蝗虫群。如海涛一般蜂拥而来的蝗虫将整个村庄都淹没了整个村庄都陷入到了了蝗虫云的包裹之中仅仅一天的时间蝗虫就飞走了。而这个村庄什么都没有剩下不论是壮汉还是美丽妇人不论是老妪还是少年甚至于房屋农田树木村子周围所有的东西全部都被蝗虫吃的干干净净没有血迹没有骨头什么都没有。所有的罪恶都被这强大的力量给抹杀的干干净净。仅仅只留下了一片空白的土地仿佛这里什么都没有生过一般。
“如果神不去惩罚他们那么就由我来惩罚他们吧。”直到这时候巴尔才依稀从父亲那张总是充满疯狂的脸上找到平一丝平静。
但对于父亲来说这还不够远远的不够。在短暂的平静之后紧接着而来的是巨大的空旷与虚无就如同那被蝗虫啃食干净的小村庄之上所留下的大片空荡的土地一般。安宁仅仅只在极少的时间之中眷顾父亲的心灵在更多的时候巴尔父亲的心灵被懊悔与憎恨所缠绕。
很快的父亲就堕入到这无边的仇恨之中去了父亲要报复整个世界他要摧毁这充满了谎言与暴力的虚情假意的世界他要毁灭九神的雕像摧毁神殿的信仰。直到将所有的这一切都化为废墟然后站在这废墟之上向着神灵们宣战。
正是这样父亲才会不辞辛劳召唤魔鬼他无法用从神灵那里偷窃来的力量去对抗神能与神做对手的大概也就只有魔鬼了吧。
巴尔并不希望父亲那么去做很简单父亲已经疯了一个人想要毁灭这个世界？这是只有疯子才能想到的事情但是就算父亲疯了他也是自己的父亲。就算父亲要与全世界的神灵为敌巴尔也会坚定的站在他的身边。
但是父亲却失败了可恶的恶魔那些没脑子不讲理完全不遵守诺言的混蛋毁了所有的一切。
现代轮到我失败了吗？巴尔皱起了眉头已经有两名神灵的军团参战了而在他们的身后还有第三位第四位。
在巴尔看来这是一场看不到希望的战争。
“巴尔大人巴尔大人？”盖伦的呼喊将巴尔从思考之中拉了出来盖伦一脸焦急的喊道：“巴尔大人您没事吧怎么您的脸色……”
“我的脸色？”巴尔摸了摸自己的脸他摸到了自己脸色那湿湿的液体那是泪水。
“不我没事。”巴尔稍稍酝酿了一会儿当他再次开口的时候他的话语之中已经带上了浓浓的悲伤巴尔说道：“我只是想到了扎瑞尔大人被叛徒内加尔与卑鄙的艾尼露的军团围攻只要想到这一点我就感到很悲伤。我恨不得现在就带着部队去到扎瑞尔大人的身边去为她奋战到死敌人实在是太卑鄙了竟然两次都从背后偷袭扎瑞尔大人那样好的一位大人她是那么聪明是那么的美丽扎瑞尔大人我从没有想到您就这么扔下我们独自一人先……”说道这里巴尔突然停了下来魔鬼这才盯着着盖伦问道：“恩你刚才是说扎瑞尔大人被艾尼露的什么军团偷袭是吗？”
“敌人是以一颗橡树为军旗想来应该是艾尼露旗下那一只著名的大橡树军团。”
“恩大橡树军团扎瑞尔大人被偷袭”巴尔点了点头之后才说道：“那么你告诉我结果是像上次一样的大败吗？扎瑞尔大人死了没有。”
“大人这个您大可不必担心”盖伦说道：“只有蠢货才会在同一个地方摔倒两次。扎瑞尔大人怎么可能被同样的招数骗到两次？这次第一领主早就做好了安排所以大橡树团的偷袭并不成功偷袭很快就转变成了三方混战。战斗的初期三方都比较谨慎所以我的人还无法靠近战场但这样的激战到了第三天的时候三方都已经筋疲力尽了在这种情况下我才能潜入到战场的一角亲眼看到了这次战斗的结束。”
“连续不断的激战了三个昼夜之后扎瑞尔大人的军团已经明显的落入了下风从军旗上看已经有不少著名的军团失去了踪影战况之惨烈简直让人难以想象。但就算直属与第一领主的几个精锐兵团全部填了进去但战事仍然没有改变在扎瑞尔大人一侧是魔犬的魔鬼军团近乎疯狂的进攻内加尔仿佛疯了一般的不断的把他的军队投入到进攻之中不论如何严重的损失也不能让他的进攻停下来魔犬已经不在乎损失了。而大橡树团的战斗力也十分的可怕精灵神箭手们的整齐的远距离抛射使得锐利的箭矢就像是雨点一般的从空中落下面向大橡树军团的魔鬼们在这种情况之下根本就无法保持整齐的阵型。而且因为习惯了同恶魔及天使军团战斗的魔鬼军队之中根本就没有盾牌就算是铠甲也仅仅只有少部分高级军官拥有所以这样的攻击给扎瑞尔大人的军团造成了很大的打击。”
地狱里的魔鬼同深渊之中的恶魔战斗从有典籍记载的时候就已经开始了就算是同天堂的天使军团的冲突也是时常的事情但不论同那一方的战斗大家都习惯于冲上去将面前的敌人撕碎搅烂。成群的弓箭部队倒还是很少见到一方面弓箭这玩意是一个技术活用弓箭射中一个十米外的目标同拿着刀冲到十米外去砍人的难度完全是两码事培养出一名神射手所要花费的精力是培养一名战士的一百倍。甚至是无穷倍因为在地狱之中拿刀砍人根本就不需要人去教。
缺少弓箭防护经验的扎瑞尔自然是吃到了大苦头但如果想仅仅依靠精灵的神射手部队就想打败扎瑞尔旗下魔鬼那可就太过于天真了。
“就算是面临箭雨的洗礼魔鬼军团仍然向着敌人动了冲锋由倒钩魔所组成的方阵就这么顶着敌人的箭雨向着精灵冲了过去几乎每一个魔鬼的身上都插着三道四支精灵的箭但很快这群倒钩魔就出了整齐的吼叫陷入到进入“狂战”情绪之中的倒钩魔并不是箭支所造成的小小的创伤就能够阻挡的。”
“但当这群倒钩魔冲到了精灵神射手百米之内的之后精灵神射手将抛射改为了平射我看到了精灵们那可怕的箭艺平射的情况之下几乎每一箭都射入到了倒钩魔的致命处眼睛喉咙心脏软弱的膝盖精灵们简直是指那儿就能射中那儿。仅仅三轮齐射这群倒钩魔就被全部消灭了没有一个魔鬼靠近精灵们百米之内。”
“但这还没有完大橡树团的指挥官仿佛是天生的将领我不明白一个森林人怎么可能懂得指挥的艺术。回想起来就觉得不可思议大橡树团的指挥官准确的抓住了那一刹那的魔鬼军团的动摇与犹豫就在最后一个倒钩魔倒下的时候大橡树军团之中的独角兽们就动了起来那些讨厌的白色的生物如同闪电一般从精灵神射手的缝隙之中向着魔鬼军团冲了过去由于一块方阵的倒钩魔被精灵神射手消灭了却还没有补上这样就使得扎瑞尔大人的整个阵型出现了一丝小小的缝隙独角兽们在高的奔跑之中就准确调整好了阵型如同一道白色的闪电一般准确的插入到了这一丝缝隙之中。同时精灵神射手不断的抛射给敌人造成压力在这样的打击之下扎瑞尔大人的阵型第一次出现了松动。如果继续下去这一角恐怕就会在这样的攻击之下崩溃吧。”
“但是没有崩溃是吧？”巴尔说道：“扎瑞尔大人的军队是不可能这么简单就被撕开的。”
“巴尔大人您说的实在是太对了事实就如同你所说的那样”盖伦继续说道：“这群独角兽刺入到扎瑞尔大人的整形之中后并没有能够深入独角兽们被一群由尖刺魔所组成的方整给挡住了。”
如果说倒钩魔是如同狂战士一般有着强大破坏力渴望疯狂战斗的魔鬼那么尖刺魔就像是一群让人无从下口的可怕的“刺猬”。尖刺魔喜爱用他们的利爪将敌人撕开他们绿色身体之上长满了可怕的尖刺任何近距离的攻击都将遭受到这些尖刺无情的反击。独角兽就算用他们的独角将尖刺魔刺死了也会被这些魔鬼的尖刺勾刺到这些尖刺魔悍不畏死的跳起向着独角兽扑去他们死死的将独角兽抱住然后用身上的尖刺将这些白色的森林圣兽刺的满身是伤。
“独角兽群的突刺就这么被尖刺魔阻挡住了而当独角兽刚刚停下成群的火球就从四面八方向着独角兽群飞涌了过去魔鬼完全不去管同独角兽纠缠在一次的尖刺魔大量的火球持续不断的砸入到了独角兽群之中隆隆的爆炸声从响之时就一直没有停下这样可怕的连绵的爆炸声就这么不间断的持续了三分钟才停歇了下来。三分钟前的独角兽与尖刺魔全都在这样可怕的火球轰炸之中变成了灰飞。扎瑞尔大人的军势这才稳定了下来但面向大橡树团的这一侧仍然被压制。”
“相互的试探性的进攻就这么持续了一整天扎瑞尔大人的军团好几次都差点崩溃最终大橡树团向着扎瑞尔大人起了最后的进攻龙群出现在了天空上千头翡翠龙同时出现在了战场上方的天空之中翡翠龙们几乎将红色的天空都要映照成绿色。到了这种时刻此时扎瑞尔大人也没什么好保留的了上百名地狱炼魔同时施展了“流星爆”。”
巴尔心中咯噔就是一响纵然没有亲眼看到他也能想象到那场面的可怕作为红色系魔法之中最为强大的攻击魔法之一的“流星爆”可是比龙息术还要困难的法术。一次成功的施展“流星爆”能从天空之中召唤出三颗流星坠落到敌人的头顶之上同时会生可怕的爆炸。就算是坚硬厚实的城墙在这样恐怖的魔法打击之下都会崩坏更不要说是生物了。
一次三枚流星爆炸就能称得上是恐怖的场景了但这次是几百名地狱炼魔同时施展流星爆地狱那血红色的天空之中在同一时间里有三百多颗流星拖着长长的尾巴落下爆炸开来这是一次怎样盛大的烟火啊。
盖伦却不去管巴尔怎么想他面带惧色的继续说道：“那一刻流星群从天而降就像是下雨那景象就像是世界末日突然到来了现在想起了仍然让人感到恐惧。落下的流星在龙群之中爆炸开来将龙群漂亮的阵型搅的一团乱成片的翡翠巨龙身上冒着黑烟从天空之中掉落但更多的巨龙却仍然依照着固有的节奏滑翔盘旋着他们排着整齐的队形一个接着一个进入到攻击的轨道从天空之中俯冲而下动攻击。”
“巨龙不间断的从空中俯冲而下可怕的绿色酸雾从翡翠龙的口中喷吐而出那样子就像是用绿色的画笔在地上划过一样但凡被这酸雾沾到的魔鬼都被着可怕的强酸给融化了大地之上很快就洒满了武器尸体都没有一具死在酸雾下的魔鬼全部都被化成了一滩脓液。一时之间魔鬼的阵型之间纵横交错的全是巨龙所画出的一道道痕迹溃败是迟早的事情。”
“就在这个时刻扎瑞尔大人做出了出人意料的决定她留下了一侧的军团完全不去管那些魔鬼正在被巨龙所屠杀。第一领主亲自带着全部军力从另一侧向着魔犬内加尔起了凶猛的反攻。由于三天之中内加尔的大军一刻不断的在进行的猛烈的攻击此时魔犬的大军已经出现了疲态。扎瑞尔突然的凶猛反攻打得魔犬措手不及扎瑞尔大人带领着领主卫队冲在第一线几乎是眨眼之间就插入到了魔犬的军团之中。就像是餐刀插入到黄油之中一样的轻松了。”
“给我多说说扎瑞尔”巴尔说道：“我想多听听第一领主在战场上的英姿。”
“扎瑞尔大人穿着深蓝色的铠甲那并不是一件全身铠我很怀疑那件铠甲的防护力但从美观上看是没的说的。扎瑞尔大人的背后有一双奇特的翅膀那并不是像天使一样的羽翼也是像魔鬼一样的蝙蝠一般的翅膀而是像是巨大的蝴蝶翅膀一样。扎瑞尔大人的双翼之上满是色彩鲜艳的花纹就算距离那么远我也能感受到那双翅膀之上流动着的可怕的魔法力量扎瑞尔大人就这么轻巧的闪动着翅膀向着内加尔冲了过去那双如同蝴蝶一般美丽翅膀的每次一闪动就会有好几个可怕的魔法同时射而出有时候是水桶粗的闪电有时候是硕大的火球有时候又是一道可怕的射线但凡被射线打中的当时就变成了灰烬整个散掉了。”
“大军就这么随着扎瑞尔大人冲破了内加尔的本阵内加尔当时连逃跑的胆量都没有了在距离扎瑞尔大人还有十来步远的距离的时候内加尔就跪倒在上魔犬就这么跪在地上用膝盖行走到了扎瑞尔大人的面前不停的磕着头那磕头的响声整个战场都听到了。两人之间说了一些什么之后扎瑞尔便从虚空之中拿出了一只剑将内加尔的头颅一剑给砍了下来。扎瑞尔的大军并不停顿直接穿透了内加尔的部队就这么离开了战场一直被大橡树团保护在后方的树人们这才冲了出来那些树人一个就有十米多高虽然迈步不快但是每一步的距离都很大但树人的追击却被溃散的内加尔的军团给阻挡了。内加尔此时已经死了那些树人完全不去分辨那些魔鬼的敌友树人见到魔鬼就杀经过这一战魔犬的势力已经完全溃散了。”
“巨龙呢？”巴尔问道：“难道巨龙没有去追击扎瑞尔大人的军队吗？”
“有的不过龙群被一个人挡住了。”
“一个人？”巴尔的脸上充满了惊愕一个人就想挡住龙群？就算是站在魔鬼力量顶峰的地狱炼魔也无法做到这样的壮举啊。
盖伦面色严肃的猛点头说道：“是的仅仅一个人就挡住了所有的巨龙准确的说不是一个人我能够感受到那种力量那种力量我仅仅只在天堂山上感受到过那是神的力量。我认为挡住龙群的并不是一个人类魔鬼或者其他的什么而是一位神！”
巴尔睁大了眼睛他不敢相信的问道：“你确定？没有弄错？”
“属下已经经过了再三的确认”盖伦认真的说道：“已经有几位线人确认了在下的猜测这件事情绝不会弄错。”
神吗！
巴尔沉默了拥有一个能为你战斗的神灵。我的第一领主扎瑞尔啊原来这就是你最后的底牌。
盖伦继续说道：“那位神灵应该是一名战神他虽然没有翅膀但是却能够在天空自由的飞行但在多数情况下他却是以可怕的灵巧性在巨龙的背上蹦来蹦去的武器是双刀。”
第二百二十四章 谁是主人？谁是奴仆？
“每当他跳上一头巨龙的背部就会迅疾的用双刀将巨龙的双翅斩断然后一刀砍下巨龙的头颅巨龙随着喷洒的鲜血从天空之中落下。翡翠龙群虽然用魔法与酸雾喷吐对付他但却很难击中灵巧的神灵就算打中也无法对神灵造成严重的伤害。”
“那个神没有使用任何魔法或者是别的什么特殊的技能吗？”
“除开能在天空之中飞翔之外就完全没有什么特殊的地方了”盖伦说道：“他似乎仅仅只是依靠双刀砍杀那把双刀锋利的让人害怕他切割翡翠龙的时候龙身之上坚硬的龙鳞就像是薄纸一般就被轻易的穿透了。”
“竟然如此的英勇”巴尔皱着眉头说道：“单单依靠双刀就能对抗龙本就是不可能的事情而他对抗的却是龙群想来除开神之外就没有人能够做到这一点了。按照你的叙述这应该是一位战神。”
“战神？”盖伦惊讶的说道：“这不可能那人不可能是阿瑞斯大人阿瑞斯大人应该会更加强大一些况且阿瑞斯大人没有理由去帮助地狱的魔鬼。”
“当然不可能是九神之中的阿瑞斯。我可从没有说过他是阿瑞斯”巴尔说道这里突然停了下来魔鬼开着惊讶的盖伦笑了巴尔摇着头笑道：“真是的没想到曾经智天使竟然也被那样拙劣的谎言给骗了你一定认为世间真正的神灵仅仅只有九位吧。真是荒唐难道多元宇宙之中仅仅只能有一个战神吗？”
“难道战神还能有两个？”
“这是当然”巴尔理所当然的说道：“你有这样的困惑是因为你在天堂山受到的九神的教育他们自然不会告诉你‘除了我之外世界上还有其他的神灵’这种话又有那个神不说自己是世界上最重要的他们都称自己为宇宙中的真理但是多元宇宙之中的神可多的是真理却没见到过。政治嘛那儿都一样。光明九神只不过是众多神明之中实力最强大的一批神明而已而且他们聪明的抱成了团这才使得他们的力量变得强大起来。事实上在印记城有个源头信徒会那是一个有趣的教派你有空应该去看看他们宣称一切的存在都是有神性的每一个生命幼虫小草魔鬼人类所有的这些生命都是有着神性的只要你克服一个又一个的困难不断的挑战自我并且得到升华终有一天你就会变成神。”
“我也有机会成为神？”盖伦惊愕的指着自己说道：“这可能吗？我可是堕天使我的羽翼是黑色的。”
“你能否成为神和你翅膀的颜色没有丝毫的关系。”巴尔不屑的说道：“事实上只要你愿意就能用幻象魔法让你的翅膀看起来是白色的从而骗过那些白痴们。盖伦你也清楚明白这一点所以你没有说真话你的内心深处应该是这么想的‘我可是一名喜欢小女生的天使这样邪恶的我也能成神吗？’”
盖伦翻了翻白眼他不知道应该说什么才好。他确实深爱着艾米利亚一个虽然是天使但却有着少女相貌的青涩小女孩。
巴尔却去不去管这些他自顾的说道：“事实上你是想多了你可能无法成为那些虚伪狭隘的善良神但是成为一个邪神也是不错的啊。要知道喜爱萝莉的人也是很多的如果你真的成了神信徒一定不少。”
“巴尔大人我们可是在说正事呢。”盖伦只能恳求：“您就别开玩笑了。”
“开玩笑？也不完全是吧至少源头信徒会的观念之中有一点我非常赞同那就是神明并不是什么了不起的家伙”巴尔认真的看着盖伦说道：“而且你再也不是一名天使了你不再是神灵的奴仆了所以你不必仰头去那些神灵今后我们将会是他们的敌人。堕天使盖伦在你的内心深处你仍然把那些神灵看做是高不可攀的但那些不过是谎言和假象你要学会正视你的敌人。”
“我明白了”盖伦深深的低下了头：“巴尔大人今日的教诲我一生都不会遗忘的。”
“那好吧”巴尔点了点头说“没什么其他的事情你就可以退下了。”
“可是战报？”
“没什么好报告的了”巴尔说道：“如果双方是死斗那么结局还很难说但这个战神要做的仅仅只是去阻挡拖延住龙群对于神来说要做到这一点并不困难。而且就算有再多的翡翠龙也是无法留下一名神灵的。扎瑞尔大人杀死了叛徒内加尔之后安全的退出了战场卑鄙的大橡树团虽然获得了小小的短暂的胜利但是同样也受到了重创总的来说这次战斗第一领主大人获得了空前的胜利。我说的对不对？”不等盖伦回答巴尔就挥了挥手继续说道：“给你一周假期你也很久没有见到艾米利亚了吧这一周你们就好好的聚一聚吧。”
盖伦不再多说了躬身之后他便退了下去。
巴尔又一次坐在了空无一人的房间里现如今每个人都如同全力动的机械一般不停的工作者大部分中下层法师在偏远的血腥城堡的法师区里筹划着搬家大量的珍贵书籍珍稀的炼金材料以及各种精致魔法制品都需要法师亲自去完成这些精巧的魔法制品是无法通过奴隶去搬运的那些笨手笨脚的愚蠢奴隶只会将一切都搞得更糟糕所以最终也就只能由法师自己打包整理搬运了就算是有空间门做连接对于法师来说这也是一个大工程。
而高层法师们落星黑法师以及巫妖们则在新的血腥城堡的法师区中规划着新的法师塔这一次黑法师们亲自加入到了建筑规划之中不仅如此他们还从奴隶市场上买回了不少矮人侍讲与工程师看来落星是打定主意要建造出一座不平凡的“法师区”了。
地狱猫们则在适应他们的新装备在地狱之中大部分魔鬼都更喜欢用身体去战斗就像地狱猫他们极少会穿戴装备。为了笼络住这些地狱猫的心巴尔这次可是下了大力气他特地为地狱猫们设计了一套用特殊材料打造的铠甲用加入了秘银与金星石的黑铁打造出铠甲有着非常优良的魔法延展性当地狱猫们将这套铠甲穿到身上之上这一套黑色的铠甲仿佛和地狱猫的身体连成了一体一般只要地狱猫愿意铠甲会同地狱猫一同消失在空气之中。完全不会对地狱猫的“白日隐形”的特殊能力造成任何印象。同时坚固的铠甲之上带着可怕的倒刺不但能够给地狱猫们提供更好的保护还能让他们的冲撞变得更具威力。
由于缺少人手骨魔艾比斯与瓦利斯他们一同参与到了军部的军队建设之中新的魔鬼军队采用了巴尔提供的全新的训练手段这是巴尔从前世军训之中学来的训练方法但是却比人类的训练要严格的一百倍。
夏洛克身影很少见到了这位从不说谎的魔鬼现如今已经很少出现在巴尔的面前了但每次回来就会带回大量的金钱与一些稀奇古怪的东西。现如今夏洛克已经快把生意做到上层位面中去了由于不能说谎夏洛克在生意上吃了不少亏。但总算是坚持了下来现如今夏洛克已经有了不少固定的老客户他诚实的名声也逐渐传开了去。已经有不少人听说过有这么一个奇特的诚实的尤格罗斯商人。
在事情已经走上了正轨的现在巴尔与自己的手下们比起来反而有些无所事事。
巴尔靠在椅子之上叹了一口气现在的这个房间远远不如当初的血腥大厅宽广不过在新的城堡还没有建好的现在也只能将就将就了。巴尔皱着他对着房间里空旷的一角说道：“我以为只有我很闲没有想到你的也很闲。在那里站了那么半天一动不动一定很累了吧出来坐一坐吧。”
空旷的房间里什么都没有没有任何变化。
巴尔冷哼了一声随手拿起王座一侧小桌上的瓶子向着房间的一角扔了过去瓶子撞在空气之中砰然破碎开来红色的鲜血当时就泼洒开来。
巴尔扔出去的是地狱之中的墨水瓶瓶子中装的是用魔法特殊处理之后的红色鲜血。巴尔一般就是用这指尖沾着瓶子里的血液书写记事的事实上这就是地狱里的红墨水。
溅开的红色液体在虚空之中勾勒出一道玲珑的身体身穿着贴身黑色长裙的罗宾这才从虚空之中走了出来。她脸色铁青红色的鲜血撒了她一身黑色的长裙由于被打湿几处关键的位置已经变得透明了起来薄薄的黑纱之下就是罗宾那美丽的身体半隐半露之间显得更加的诱人。
但这个时候不论那一个都没有心情去关心这些巴尔没有心情去看罗宾也没有心神去遮掩。
“你的隐身术学的不错啊”巴尔的嘴角勾了起来话语之中充满了嘲讽：“盖伦都没有现房间之中藏了一个人就连堕天使的眼睛都能躲过去你可真了不起。”
“巴尔大人请您冷静。”罗宾深深的吸了一口气之后便开始解释道：“我之所以会在这里仅仅只是为了保护您我对您没有任何恶意请您……”
“住嘴！”
巴尔的话语仿佛是不可抗拒的命令罗宾不由的就闭上了嘴血天使脸色苍白的可怕。罗宾这才感到自己这次实在有些太过冒险了在大部分情况之下巴尔都是一副平和的样子如果不是他身上那抹不去的邪恶气息一般人多半会把他看成是一个善良的人类但只要在真正面对巴尔愤怒的时候罗宾才深刻的感受到这名魔鬼的威严这次可真是糟糕透顶了竟然就这么被他现了这局面一个不小心就是万劫不复啊。
“跪下。”巴尔淡淡的说道。
罗宾双膝一软就差点就跪了下去但她竟然咬着牙就这么用力的站在了巴尔的面前罗宾咬着牙小脸煞白但她仍然在愤怒的魔鬼面前站直了身子。
“巴尔大人我可并不是您的奴隶而且我也没做任何对不起你的事情。”罗宾艰难的咬着牙一个字一个字的说道：“所以我用不着向您下跪。”
“哈”巴尔轻笑了出来：“难道不想跪着乞求我的原谅吗？不想为你自己的性命乞求原谅？”
听到性命这个词的时候罗宾露出了些许慌乱的神色但是她很快的就平静了下来罗宾用颤抖的音调说道：“我并没有做出任何对不起您的事情也没有犯下任何错误损害您的利益。所以您不能杀我法律不允许您这么做。您不能犯罪！”
“你难道忘记了这是你第几冒犯我了吗？”巴尔眯起了眼睛说道：“我虽然尊重法律但是我并不愚蠢你应该明白如果你死在这里没有任何人会知道的。没有证据也就没有犯罪。我们的**院来没有建立起来。只有在军队建设完成之后我们的法律体系才会继续。你还记得你那么我再次问你你记得这是你第几次冒犯我吗？”
但是罗宾却低下了头她无法回答这个问题。
“你不回答？好吧我告诉你这已经是你第二次冒犯我了。”巴尔说道：“这仅仅还只是我无法忍受的冒犯如果是其他魔鬼城主早就杀了你了。你很早就开始监视我了你在想什么以为我不知道吗？上次你是怎么干的？通过颜色语言手势动作与一些细微的表情来印象我的情绪与我的心情通过这些来影响我的判断。哼哼果真是不错的手段我说的没错吧？这技术挺神奇的叫什么？”
罗宾的声音颤抖的更加厉害了她低着头说道：“《平日里的魅惑技巧》资深血天使仙杜拉写的我当时只是看了书之后有些好奇而已巴尔大人我对您真的没有任何恶意啊。”
“仅仅只是好奇吗？”巴尔冷笑着问道：“那么你是对什么感到好奇呢？新的魅惑技巧？控制一个高等魔鬼之后他会听话到什么程度？还是对获得一个更大的权利感到好奇？因该是对这些都感到很好奇吧。总有一些愚蠢的女性会有这么一个想法‘男人依靠权利去征服世界而女人则依靠征服男人去征服世界。’多么可笑啊她们以为仅仅依靠**的牵绊与虚妄的爱情就能将男人玩弄于鼓掌之上。”巴尔一边这么说着一边从王座之上走了下来。他来到了罗宾的面前伸出手用一根手指勾起了罗宾的脸巴尔眯着眼睛仔细的审视着罗宾那美丽清秀的脸庞然后缓缓的靠近罗宾的脸庞直到两人可以相互感受到对方的呼吸就在这种距离之下魔鬼低声的甚至是温柔的问道：“罗宾您现在告诉我你是那样的蠢货吗？”
罗宾的身体剧烈的颤抖着强大的恐惧与杀意随着这温柔的提问猛烈的像样涌来仅仅在一瞬间就将她心灵间的防线冲垮将她整个人都淹没在恐惧的浪潮之中。
会死的太蠢了实在是太蠢了。怎么能对他想心思不是一个小小的乡下城堡主他是巴尔。一定会死的不要死呜我不要死。
“怎么不说吗？”巴尔的话语越来越轻柔但是词语之中杀意也越的狰狞了起来。
陡然的罗宾浑身一颤她紧绷的身体突然的放松了下来。
巴尔皱起了眉头捂着鼻子后退了几步看了看在罗宾长裙之下沁开的那一摊水渍说道：“这就是你的回答吗？看来你已经想到了你未来的命运了。”
失禁之后的罗宾反而感到了轻松不少虽然感到耻辱但是此时她也只能强压下心中的耻辱感深深的吸了几口气之后这才睁开眼睛说道：“我并没有做错我仍然要说我没有做出任何对您不利的事情我所有的罪行全都是您的猜测。而且事实也并不像您说的那样现如今您是掌控者广大土地的大领主而我是您的席管家我的突然失踪一定会让不少有心人感兴趣的不论是您的敌人还是盟友。是的您不能杀死我你不能这么对我？您不能伤害我的。我是你的管家不是您的奴隶对我轻易的定下任何不经过审判的罪行都是犯罪。”
“哦？我不能这么对你？”巴尔冷笑着走上前一把将罗宾搂在了怀里他一只环住罗宾的腰另一只手则滑到了罗宾翘臀之上巴尔肆意揉捏着血天使那充满弹性的屁股。
罗宾被这突如其来的轻薄举动给惊呆了她张着小嘴不敢相信的看着巴尔。从罗宾成为巴尔管家一直到现在巴尔都给予她极大的尊重魔鬼从没有对她这么做过。
“你刚刚说我不能伤害你？”这么问着巴尔便突然的抬起手猛在罗宾的屁股上拍了一掌薄薄的黑纱长裙无法起到似乎的阻挡作用清脆的声响啪的响起余生在不大的房间之中回荡了起来混合着地上那一摊散着腥骚的气味使得肃杀的气氛突然之间就变得**了起来。“恩？我不能伤害你吗？”这么问着巴尔便对着罗宾的翘臀又是一巴掌。
罗宾的脸色变得通红恐惧与羞愧同时在她的心间弥漫开来让她一时之间不知道说什么好她只能红着脸不断的说着：“巴尔大人您你不能这么做你不能这么做的。”
“哦？我不能怎么做？”巴尔对着罗宾的耳朵轻轻的问道：“你是说我不能这么做？”一边说着巴尔的手一边从罗宾的屁股向着她双股之间的小沟滑去。但遇到了小小的阻碍罗宾的黑色长裙使得他无法深入不过这仅仅只是小小的阻碍而已魔鬼锋利的指甲轻易的就将罗宾的黑色丝制长裙撕开了一道口子修长洁白的双腿就这么暴露在了空气之中。
“你刚刚说什么来着？我不能怎么做？”巴尔轻咬着罗宾的耳朵说道：“对你我有什么不能做的呢？恩？我可以对你做任何事情啊。”
罗宾已经无法回答巴尔的问题了巴尔牙齿轻咬这罗宾的耳朵触电一般的快感传遍了她的全身。巴尔口中呼出的热气流入她那敏感的耳朵之中让她感到一阵阵的兴奋。同时巴尔尖锐的手指轻轻的从她双腿之中最敏感的地方划过那能穿透钢板的指甲带着刀锋一般的冰冷让她的下体感到了异样的寒冷但巴尔的动作却温柔的如同一阵春风酥痒的感觉不可遏止的汹涌拍击这罗宾的神经这充满危险与冰冷的轻柔触碰让罗宾感到了完全不同的奇特的快感。在这样的刺激之下罗宾几乎无法思考了但就算是这样她仍然用低低的声音含糊的说道：“不行巴尔大人你不能不能碰那里。”
这样的话语却完全无法起到阻挡的作用唯一能做到的只是更进一步的激起巴尔的兽欲而已。
巴尔变得更加的兴奋了。
罗宾柔软的身体就在他的怀中轻微的扭动着颤抖着对于怀中的罗宾巴尔从没有憎恨过就连讨厌都没有他只是有些反感罗宾的那些小聪明。
但这又是没有办法的事情不论在那个世界之中男人和女人之间永远都是控制与被控制爱情就如是一道枷锁让人深陷其中满足而无法自拔。血天使习性就像是狮子一样她们会先认真观察她们的猎物然后再果断的出击。罗宾的所作所为是天性而且她行为并不能给巴尔带来真正意义上的威胁不过他却无法忍受罗宾的一再挑衅。
巴尔要让罗宾清楚的明白到底谁才是主人。
第二百二十五章 光荣的任务
“哦？真是一个满嘴胡言乱语的女人啊。没有广告的口里说着不要不要但是身体却已经做出了最诚实的回答了啊”巴尔将手指放到了罗宾面前让她看清楚上面的粘液“这可都是你的哦看到没有你早就迫不及待的想要男人了吧。”
“不不是的。”罗宾低声的说道：“我不不想要男人。”
“是吗？你可真是一个满嘴胡言乱语的女人啊。”巴尔一把将罗宾按到了王座之上单手一扯就将她的黑色长裙的下半身裙子给撕扯了下来。魔鬼粗暴的将罗宾的一只腿搁在王座的扶手之张罗宾另一只修长的美腿则搭在了巴尔的肩膀之上几乎没有任何的阻碍两人就连在了一起。罗宾的美腿如同船桨一般悠悠的晃荡了起来同时有节奏的**的撞击声随着罗宾低低的抽泣声响起但没一会儿抽泣就变成了呻吟。
巴尔闭着眼睛享受着下体传来的快感这一刻他感到了前所未有的满足。自从沙娜恩前往人间之后巴尔的房间就空荡了下来他已经很久没有享受到这种**上的快乐了。回到地狱之后大事便不断大量繁杂的公务也使得巴尔没有精力去关注这些事情每天都过的十分疲惫的巴尔几乎没有时间去想女人。
不过现在总算是有些空闲了。
这种快感不单单是**上的更多的是心灵的征服一个想罗宾这样的懂得放抗的女人能给巴尔带来前所未有的成就感这种感觉是深渊之中那些漂亮放荡的女妖所无法提供的。
享受着快乐的巴尔突然睁开了眼睛魔鬼想看看这个在自己身下歌唱的女人是一个怎样的表情。但在睁开眼的那一刹那他似乎看到了罗宾的嘴角微微的翘了起来她似乎在笑？
仅仅是一刹那之间的画面并不清晰仅仅只是一闪巴尔无法确定是否是快感太过强烈而使得自己看错。但等到巴尔仔细去看的时候却只能看到罗宾脸上残留着的泪痕以及她沉浸在快感中无法自拔的表情。
一切都很正常没有诡异的笑容房间之中只有在自己身下歌唱的美女。
另一波更加猛烈的快感从下体向着巴尔袭来魔鬼忍受不住出了低低的吼声这快感将那一丝的疑惑淹没冲刷干净巴尔颤抖着喘息着就这么压在罗宾的身上猛烈的呼吸着。
一时之间小小的房间之中只能听到两人的呼吸声。
但很快的罗宾的歌声又一次的唱响了她的歌声越来越响亮越来越高亢这一刻巴尔的管家已经完全沉沦在**的快感之中无法自拔了。
远在法师区的落星的尖耳朵动了动随即她皱着眉头问道：“那是什么声音？”
“什么什么声音？”落星身边的黑袍法师与巫妖们看像落星的眼光之中充满了茫然法师们正聚集在房间之中研究新的法师区的构造精致的魔法模型在房间的中心散出单单的魔法光辉。在每一处细节从法师塔内部装饰的颜色到高塔的娱乐设施乃至于魔法防护外墙装饰甚至是墙壁上的挂画以及涂料的选择他们都要生激烈的争论但就在这激烈的争论之中一只没有表言论的落星却突然冒出了这么一句话。
“你们难道没有听到吗？”落星看了看茫然的众人随即她叹了一口气说道：“你们的听力也太差了我刚刚似乎听到了女人的惨叫声那叫喊……”落星苦恼的想了好一会儿才从脑中找到了一个比较适合的词语“……很怪异恩就是很怪异的女人的惨叫。我说你们不会谁把女妖带到了城堡之中来了吧？”
“没有啊。”
“那里有。”
“谁敢啊。”
“怎么可能。”
“怎么都不会做出这么不知轻重的事情来的。”
黑袍与巫妖们纷纷摇头表示清白落星口中的女妖是“幽魂女妖”一种死灵生物这种生物是由带着强大怨念死去的女人在死后因为气怨恨变成了怨灵她们出的惨嚎是最为可怕的武器那样可怕的叫声能轻易的将听到这个声音的普通人杀死。
“女妖之嚎”是强大的死灵法术之中极致它有着大面积的伤害以及可怕的杀伤力几乎所有追求毁灭与力量的法师都会以这个法术为其目标。但作为追求毁灭与破坏的黑袍法师们的“女妖之嚎”却同其他的法师完全不同一般的法师会按照魔法典籍之上用魔法模拟出女妖的嚎叫虽然是模仿的但是威力仍然可怕。但残忍的黑袍法师则有着完全不同的做法他们会找来一个货真价实的“幽魂女妖”通过各种黑魔法的残酷手段长时间的折磨着将这只女妖同时用简单的幻象魔法侵蚀并且控制这名女妖的神经。这个过程往往会不间断的持续几十年直到这名女妖变成心中仅仅怀有怨恨的杀戮机器为止虽然过程比较麻烦但收获同样也是可观的。当在战场之上召唤出这样的一只货真价实的女妖其破坏力是十分可怕的这只女妖一旦被解除束缚就会爆出可怕的尖嚎去杀死她看到的所有的生物上十年的折磨所带来的怨恨与愤怒足以让女妖痛恨整个世界。
地狱之中是这样而在人间一些游魂女妖罕见的地方甚至有黑法师专门将女性残忍的折磨虐杀而心怀怨恨的女人死后变成怨灵会继续被这些法师所折磨其中惨烈让人指。
落星知道房间之中的几名黑法师就已经在他们的实验室之中囚禁了这样的女妖。但是这样的女妖是绝对禁止带入到城市之中的在巴尔看来这和身上揣着一颗大面积炸弹在街头走路没啥区别而且女妖之嚎的杀伤力要远远大于一般的炸弹万一不小心女妖嚎叫那么一下那么方圆几千米的人只怕就要死绝了。
曾经就有一名黑法师因为太过宝贝他们的女妖所以将这些女妖关在饰品之中随身携带巴尔知道后直接把这名法师给砍死灵魂放到了饰品之中和那些女妖作伴去了。并且以此为例立下了规矩从此之后就没人敢把女妖带到城市之中了。
“真的不是你们的女妖？”落星看了一圈她想了想也觉得自己手下这批法师没应该不会那么蠢：“那么到底是怎么一回事？咦还在叫？哎呀呀这叫声可有够奇怪的。难道是野生的女妖溜到了城市里？等会派人去查一查现在新的城堡与法师区都在建造之中奴隶本来就不够用可别出了什么事情。”
“是”一名法师躬身之后便退了下去安排人手去做亡灵侦测当然最终也没能找到那个出奇怪叫声的“女妖”。
七层地狱的最深处地狱的第七层奈瑟斯初看起来是一片的平原但是在这片平原之上四处散布着比最深的海沟还要深的峡谷。这些深不见底的峡谷延绵不觉直至天边的镜头。大多数这样的壕沟与峡谷是天然形成的但是也有一些像是在地面之上切割爆裂而成的。
在一条有着难以置信的深度和宽度的峡谷之中耸立着一座地狱堡垒――马尔谢姆这座堡垒以它黑暗高贵炼狱般的美屹立在这条峡谷中。这座要塞无比巨大高耸入天要塞的顶部甚至要高出平原几千米站在要塞的底部仰面躺下看着天空更本无法看到要塞的顶端就连最善于飞翔的巨鹰想要从要塞底部飞行到顶端也需要花上一整天的时间。
马尔谢姆是外层界已知最大的堡垒。它的规模大到容纳了上百万的魔鬼。马尔谢姆的主人第七领主正是无可非议的九层地狱之王阿斯摩蒂尔斯。
现如今阿斯摩蒂尔斯正坐在他的王座之上认真的听着部下的简报阿斯摩蒂尔斯看起来就像是一个普通人的人类他有着黑色的头以及精心修剪过的山羊胡子他的脸型没有任何特征如果不是他那一双不断喷涌着毁灭的火焰的眼睛那么这个人的样子属于那种见过就会忘记的普通样子。
“这么说九神之中的四位全部都参战了？”阿斯摩蒂尔斯开口说话了就算听到了九神其四都参与到了战争之中这样重大的消息之后地狱之王的声音仍然没有一点改变仍然是带着威严却又不带一丝情感的平淡的语调叙述者这件事情就像是再说明日有雨一般。
“是的月神艾尼露的军队已经到达第一层地狱很久了四日之前主动出击偷袭了第一领主扎瑞尔同叛徒内加尔一同将第一领主重创。”单膝跪在阿斯摩蒂尔斯王座之下做出简报的是一个全身裹在黑色斗篷之中的矮小男人就算隔着斗篷能然能够看到他那鼓起了肌肉。这人的兜帽已经取下但是仍然无法看到他的面孔一张绿色的钢制面具挡住了他的面容。他就是科林八魔将之。
有人穿越科林是千里眼顺风耳应为这个多元宇宙之中很少有科林不知道的事情他掌控着一个巨大的遍布整个多元宇宙的的间谍网络从七层地狱最深处的奈瑟斯到天堂山的光辉之城都有着他的耳目科林有着许多绰号与名字其中的每一个都足以让人惊惧不已而一次将这些绰号听完的人很有可能被这些可怕的名字给活活吓死。
在一般情况之下八魔将是地狱之中的大将军他们掌握着可怕的力量但就算如此他们也服从与七层地狱的七位领主们的命令八魔将们每六十六天便在奈瑟丝的马尔谢姆要塞之中开一次例行会议他们负责策划并且参与到对深渊恶魔的血战之中。但无疑的八魔将最为忠诚的对象是地狱之王。
“的军队如何？”阿斯摩蒂尔斯问道：“深渊那边没干什么蠢事吧。”
“没有我们的大军同仍然深渊的魔鬼在灰色荒野之上对峙着。”事实上魔鬼与恶魔的血战无时无刻不再进行着一秒钟都没有停止过甚至是在天堂同时向着地狱与深渊同时起进攻的同时八魔将也仍然按照着原定的计划率领着大军在被成为“灰色荒野”的位面上同恶魔大军激战着。直到现在由于天堂的猛烈进攻使得不论是地狱还是深渊的军队都不约而同的选择了平息战火两军进入到了谨慎的对峙之中双方的高层不约而同的将大规模的军事行动全部取消但小范围内的摩擦与战斗却仍然时有生。
“深渊那边的情况如何？”
“恶魔的损失十分惨重”科林说道：“战神阿瑞斯与火神洛丁的人干的很不错深渊前二百层的恶魔几乎被全部摧毁。上层位面的第二波援军已经快出了神灵这次是想将下层位面彻底毁灭。”
地狱之王只是冷笑了一声并没说什么。事实上科林也明白自己的话语对于阿斯摩蒂尔斯来说不过是一个笑话地狱之王虽然不过是一名上层魔鬼但是却毫无疑问的拥有着真神的力量更何况还有着最为雄伟的马尔谢姆要塞与庞大的魔鬼军队面对这样的城堡就算是九神也只能叹息说什么将下层位面彻底毁灭完全是不可能的。
但如果什么都不做些什么的话就必然会遭受到惨重的损失这样的损失是阿斯摩蒂尔斯不愿意承受的况且他也不喜欢失败。
好一会儿地狱之王才说道：“把军队撤回来吧所有的。地狱现在需要他们。我们现在没有必要同恶魔战斗与恶魔的恩怨可以先放一放先把天界的愚蠢者赶走再说吧。”
“可是……”
“不用解释你的顾虑我明白。”
两只庞大的互相仇视的并且多次血战的军队对峙在战场之上可不是想打就打想走就能走的。不论是魔鬼还是恶魔在两军没有分成胜负之前若想就这么安然的撤军几乎是不可能的不论那一方的后退都将会引起另一方的追击撤退就很有可能变成溃逃。这样的做法同在与敌人决斗的时候转身逃跑是一样的行为将背后暴露在敌人的面前是最为愚蠢的做法。
纵然是八魔将也无法完成这样的任务现如今就算双方都有着撤军的想法但是也没有人敢先动。不论是魔鬼还是恶魔如果当对方将后背露给自己的时候没有人能够忍受住不去攻击的。
“我会写一封信这封信将由使者带到深渊中去交给有着足够权势的恶魔”阿斯摩蒂尔斯说道：“信中会像深渊的恶魔们表示出足够的诚意这个时候已经不是我们双方战斗的时刻了我会提议休战。十年的休战时间。”
“你你是说……”科林被阿斯摩蒂尔斯的话语给惊呆了一时之间这名让整个多元宇宙都要颤抖的魔鬼甚至连话都要说不清楚了他惊慌的说道：“这这可能吗？”
“只要去做”阿斯摩蒂尔斯说：“这个世界上就没有不可能的事情。血战会暂停十年不过是一瞬间的时间况且同上层位面的战斗何尝又不是血战的另一种形式呢？偶尔也该换一换对手了否则战争就显得太过乏味了。”
既然阿斯摩蒂尔斯殿下这么说了那么这个事情也就这么定下了。阿斯摩蒂尔斯殿下的话说的多么的好啊“只要去做这个世界上就没有不可能的事情。”换句话说就是就算是最不可能的事情但是只要你去做了那么就会有一丝希望。
可是在科林看来这一丝希望不会比突然有一天恶魔们全部因为不明愿意把自己给弄死了要大阿斯摩蒂尔斯殿下虽然伟大但是想要把同恶魔的血战暂停下来那就太过荒唐了从科林出生的时候血战就有了事实上科林所见到的最古老的典籍之上都有着血战的记叙几万年几十万年之间血战几乎从没有停止过。魔鬼杀死的恶魔的头骨头在第一层地狱里都已经建造出了一座高耸如天的白骨塔了这要杀死多少恶魔才能做到啊。但事实上那里的恶魔头骨仅仅只是魔鬼所杀死的恶魔之中的非常非常小的一部分而已。而且恶魔杀死的魔鬼一点不比魔鬼杀死的恶魔要少。
在这种情况下想要和恶魔和谈？
抱着这种想法科林把自己的大部分时间放到了率领军队撤退的计划之上了以便在地狱之王需要的时候随时能将军队同恶魔的对峙之中撤出来并且要将损失减到最小。
而那让他感到头疼的任务科林在阿斯摩蒂尔斯殿下的授意之下将它交给了第一领主扎瑞尔毕竟那里是第一层地狱那里是地狱的最前方。
就让那个让人讨厌的女人去头疼去吧。
扎瑞尔看着手掌中心的戒指一个劲的叹气这枚镶嵌着深蓝色宝石的精美的空间戒指是一件珍贵的宝物它能够容纳上千人的武器装备而不会显得有丝毫拥挤。
但现在这枚戒指之中仅仅只放了两样东西一封信信上用普通的红色印泥封好印泥之上是一个让人心惊胆颤的标志那是阿斯摩蒂尔斯的标志。另外一件东西则是一枚徽章一枚没有任何魔法的普通徽章只不过徽章样式让人感到害怕那同样是阿斯摩蒂尔斯的标志如果带上他那么就代表你成为了阿斯摩蒂尔斯也就是地狱的使者。
要是拿着这封信带着这枚徽章走到深渊之中恐怕没有走出十步就会被恶魔们围殴而死吧。野蛮的恶魔可不像魔鬼会讲道理事实上就算是文明的魔鬼见到了恶魔也不会去讲道理双方早就没什么可以说的了。
“真不知道他是怎么想的”扎瑞尔冷笑着说道：“同恶魔的和平？这种荒唐的事情怎么可能会生。”
“但是任务就是任务”坐在扎瑞尔之下的是一名地狱炼魔说道：“任务是必须完成的我们无法违抗地狱之王的命令。”
红褐色的翅膀将这名说话的地狱炼魔的身体裹住了看起来就像是披上了一件诡异的长斗篷他头顶的双角又一只已似乎被锋利的刀剑给斩断了断口平滑。而在地狱炼魔狰狞的面孔之上是一只如同萝卜一般的长鼻子长鼻子之上如同穿耳环一般穿着五只魔法戒指。
这是扎瑞尔坐下的大将军威廉森在最近一段时间的战斗之中他有着杰出的表现威廉森将军不论是力量还是智计都十分出众。就算是在那样危险的战场之中威廉森将军都没有受到过哪怕一点点伤害他谨慎而且机警不论是魔鬼恶魔还是精灵或者是翡翠龙都没能伤害到威廉森将军。
不过在一次威廉森将军对扎瑞尔大人动手动脚的时候却被战神马尔斯给撞上了。那个秃头蛮子当场就砍下了威廉森将军的一只角并且野蛮的对着将军吼着不要动我的女人。正因为这样威廉森将军头顶那双本来健壮的双角变成了独角。
“命令当然是无法违抗的但正是因为这样我才为难啊。”扎瑞尔揉了揉额头疲倦的说道：“到底应该派遣谁去做这个使者呢？作为地狱的使者他的地位一定不能太低而且要有着一定的能力与勇气。这可是一件光荣而间距的任务啊。”
第二百二十六章 使者拜尔
“我看马尔斯大人就很合适这项任务”威廉森将军说道：“他既有着高贵的身份同时又有着强大的力量而后者正是恶魔们所惧怕的。如果是马尔斯大人的话一定不会有什么问题的。”
作为神灵战神马尔斯自然有有着崇高的身份。而且身为一名战神其力量之强大也就不用怀疑了。但就算是神如果一不小心掉入到无底深渊之中想要再爬出来也是极为困难的。神明确实很强大但这并不是意味着神明就是无敌的在下层位面之中强大的神同样能够被杀死。更何况马尔斯也并非是扎瑞尔的手下第一领主虽然有着极大的权利但也无法赋予她指挥一位神的权利。
不过就算是她能够轻易的指使马尔斯去做任何事情哪怕是到敌人的巢穴之中去送死这样的事情扎瑞尔也不会这么去做的。在不久前的战争之中虽然将内加尔这个叛徒一举消灭掉了但同时扎瑞尔自身的军力也受到了很大的伤害现如今在有着天堂军力这个共同的敌人的时候还不会出现什么问题但是内部的隐患却是仍然的存在。短时间内经历过两次重大损失的扎瑞尔若想恢复实力可并非是一天两天的事情她需要一位实力强大的神站在自己的身边作为威慑。
所以马尔斯是扎瑞尔手中最宝贵的一张牌当然那个强壮的神灵同时也是她的情人。
扎瑞尔只是冷笑着看了看威廉森将军头顶上的断角她当然知道这个地狱炼魔脑子里想的是什么事实上在扎瑞尔看来所有的雄性生物的想法都是差不多的特别是当他们见到自己的时候当男性看到扎瑞尔的时候那些满脑子都是精液和交配的男性根本就无法用大脑去思考问题扎瑞尔那精致美丽而又充满诱惑的相貌完美的身材与高贵神秘的气质使得男人在见到她的时候就会被生理冲动所驱使。
占有她将她压在身下是每个简单扎瑞尔的男性的梦想。但在一段时间之中扎瑞尔仅仅只会给一个人这样的机会那个人要么有着最高的权势要么有着最强的力量。一般来说这些事情往往用不着扎瑞尔去操心。那些男人就像是水牛一般为了争夺同母水牛交配的权利会先找个地方决斗一次只有胜利这才能拥有雌性。
决斗就在扎瑞尔的面前生了战神马尔斯就在扎瑞尔的面前一刀削下了威廉森的一只角虽然有些野蛮而且不和规矩但是马尔斯毕竟不是魔鬼而且这样直接而又激烈的冲突确实也挺有意思的。
“不不能是马尔斯。”扎瑞尔冷笑着说道：“我的爱人虽然足够强大而且身份高贵但他毕竟不是魔鬼。地狱之王的信使代表或者是别的什么吧只能由魔鬼来担任这项光荣的任务可不是什么人都有机会参与的这无上的光荣只有魔鬼才有资格去完成。”说道这里扎瑞尔仔细的看了看眼前的威廉森似乎有着新的现一般她突然用带着惊喜的语气说道：“有时候最合适就在眼前但我却总是将他忽视。不如就你吧威廉森将军想来想去在我的部下之中有能力完成这样光荣的任务的人也只有你了。怎么样？有兴趣吗？”
“不不不。”威廉森的脑袋猛烈的摇晃着让人不由的担心那剧烈的摇晃会不会把他的长鼻子给甩出来“我完全不行完全不行更本就不合适”想了想之后威廉森接着补充说道：“唉想来我也觉得挺可惜的如果早上一千年不五百年我一定会毫不犹豫的接下这个光荣的任务的我可是早就想到深渊里去看看了那些该死的恶魔又能把我如何？但是时间不饶人啊我现在已经老了。不瞒扎瑞尔大人你前几天晚上我仅仅只睡了三个女人就感到疲倦了腰酸的不行人一个劲的打盹。在我年轻的时候我可是能连着让一百个女人求饶的壮汉啊而且就算是一百个女人也仍然让我得到满足。可现在呢仅仅才三个。唉老了还是不行了啊。不能和年轻人比了这个世界还是属于那些年轻人的。这项任务我看呢还是交给那些年轻人比较好。”
“那可真是太可惜了。”扎瑞尔笑着说道：“不过如果您不去又有谁才能顶替您呢？唉我的那些手下实在是不争气稍稍有些能力的多半就在前段时间战死了现如今可是人才难得啊不如威廉森将军你推荐几个年轻人吧听说您的几个儿子不错的。”
“那些混球除开坏事还能干出什么好事啊”威廉森将军继续摇头不过就算他在摇头之中眼睛的余光也一直注意着扎瑞尔的脸色眼看着扎瑞尔大人的笑脸越来越冷威廉森的心也冷了下来他总算是明白了如果今天不推一个让领主满意的人上去那么去深渊送死的可能就会是自己了。就在他万分苦恼几乎要想破脑子的时候仿佛是突然之间的灵光一闪一个显得陌生的人的样子进入到了威廉森将军的脑中那名年轻的魔鬼威廉森将军仅仅在几年前见过一面那是一个很不错的年轻人想来就在这次战斗之中那么年轻人也有着上佳的表现。那魔鬼叫什么来着？威廉森苦苦的思考着那时候他还看那年轻人很不顺眼呢。那个有着黑色头的魔鬼是叫什么来着？是叫……“拜尔是的拜尔！就是叫拜尔。”
“拜尔？”扎瑞尔皱着眉头问道：“你在说什么呢？”
“大人您难道忘了吗？几年前在岩石城您接见过一名年轻的魔鬼那名魔鬼的名字就是叫拜尔而且他就是内加尔身后的那个幸运儿。”
魔犬身后的幸运儿这是扎瑞尔军团送给巴尔的绰号。巴尔的军团一直没有遇到任何真正意义上的大战因为几乎所有的困难的大战都被扎瑞尔领主的军队给打了但好处却被巴尔拿光了。魔犬腹地最为肥沃丰厚的地方全都归了巴尔这样的事情让存活下来的将军都很不平。不过在大橡树军团仍然魔鬼们的面前战斗每一秒都有可能生所以在这种时候这些将军们也不好多说什么只能等到战斗胜利之后再去找巴尔算算账了。
“拜尔吗？”扎瑞尔皱着眉头想了很久这段时间里生的事情太多了他见过不计其数的人几年之前仅仅见过一面的小人物这名领主那里会记得。想了好久扎瑞尔的脑中才依稀出现了一个有着黑黑瞳的年轻人的摸样那人是叫拜尔吗？怎么依稀记得是叫巴尔。但扎瑞尔却并不敢肯定毕竟她也记得不太清楚于是她又问了一次“是拜尔吗？”
“当然是他就是拜尔了”威廉森将军激动的说道：“几年之间便拥有如此大的地盘这样年轻有为的魔鬼正适合这种任务啊只有他们这样有实力又有冲劲的年轻人才能托起我们地狱明天的太阳啊扎瑞尔大人我看拜尔很合适。”
第一领主歪着头想了想觉得威廉森将军的话非常不错。拜尔或者是巴尔管他呢谁在意这个。反正在扎瑞尔的记忆这个叫做拜尔的魔鬼有实力有地盘而且似乎并不是很忠诚的样子至少自己在这边打死打活的时候那家伙却一直在后方占便宜。已经有不少将军已经对那家伙有怨言了但是规则却不允许第一领主打自己手的地盘的主意那一块地方原来是属于内加尔但是内加尔是敌人于是被拜尔占领之后自然就是属于拜尔的了。把他派到深渊那边死掉正好那样一来属于拜尔的土地也就名正言顺的属于第一领主了。那可是一大片广阔的地盘对于急切恢复自己直属军队实力的扎瑞尔来说还是有价值的当然也要适当的分给将军们一些不过这都是以后的事情了。
“这名魔鬼我有点印象很有前途的一名年轻人。既然你如此大力的推举那么我就会如实上报的。”扎瑞尔缓缓的说道：“不过他的品级实在是太低了我记得上次见到那个那个拜尔他不过是一个普通的上位魔鬼。而且仅仅不过是一名小城堡主人这样的人可不能代表地狱出使啊。”
“扎瑞尔大人你的工作实在是太多需要关注的事情也太多了。所以可能对身下的一些小事情对地狱之中的一些年轻的后辈并不是那么的注意。但是我可是一直在关注着这个拜尔对于他我可是太熟悉了”威廉森将军感叹说道：“他那优秀的履历我简直可以背下来这名叫做拜尔的年轻魔鬼已经为我们地狱英勇的同恶魔战斗了有一百多年了他从一个默默无闻的小兵一直走到现在的城堡主所依靠的可完全是他自己的实力与智慧。拜尔没有强大的靠山也不拉裙带关系政治清白懂得服从命令他的成功依靠的完全是他的实力以及我们地狱的优秀的制度。这样优秀的年轻人哪怕是在我们地狱之中也是很罕见的。”
威廉森将军当然是在胡扯他甚至连巴尔的名字都能说错那里还能谈得上熟悉。但对于将军来说他却又不是在胡扯因为他有能力将巴尔的那份并不存在的优秀履历给变出来当然这要通过一串极为复杂的行政操作不过对于将军来说却没有任何难度仅仅只是一句话的事情。只要有了那一份履历那么巴尔就算没有参加过哪些所谓的同恶魔的优秀战斗那他也是参加了的。这种说法看起来虽然很不可思议但是对于行政当位来说所谓的真实其实就是履历上的记载没有什么真实能够比文件更加真实了。
“哦？真的这么优秀？”
“虽然让人很难以相信但真的就是这么优秀啊”威廉森将军说道：“对于这样优秀的人才一个小小的城堡主实在是太过于委屈了我建议把拜尔提升为将军。让他成为扎瑞尔大人您麾下了一名将军同时派人考察他的力量尽力帮助他提升能力。这样一来就能让他出使深渊了。”
“威廉森将军你这不遗余力的提携后辈的精神实在是太让我感动了”扎瑞尔语气平淡连一丝感动的意思也无“不过就这么把他贸然的破格提拔为将军那么就和您是同级别的了这样好吗？”
“没什么不好的”威廉森说道：“我相信诸位将军也不会有任何意见的。”
果真诸位将军没有任何意见没人会去和一个快死的人去计较什么级别。于是扎瑞尔充分征求了意见之后将这件事情上报全权负责此事的科林甚至看都没看就通过了这项提议于是拜尔在文件上手续上就这么成为了第一层地狱的将军。现如今在第一层地狱之中除空置几千年的“大统领”巴尔就仅仅只用听从扎瑞尔一人的命令了。权势升级之快让人咋舌。
这一次全套手续出入意料的迅就办理了下来当巴尔受到扎瑞尔大人的召唤的时候一切的手续已经齐全了。
“什么扎瑞尔大人您不是在说笑吧让我带着和平的愿望去出使深渊？”巴尔跪在扎瑞尔面前听取任务之后无法遏制的出了质问他呆了一会儿之后才大声说道：“这简直就是不可能完成的任务。”
“注意你的语气！想一想你是在同谁在说话蠢货！”威廉森将军抢先怒斥着巴尔。
“算了不要在意这些小事我能理解拜尔现在的心情。”第一领主扎瑞尔优雅的挥了挥手让威廉森退到了一旁之后说道：“不过这可并不是玩笑我这里有地狱之王――伟大的第七领主的授权书一枚珍惜的储物戒指戒指中有着那位大人交给恶魔的亲笔信以及代表他的徽章。这可并不是玩笑。”
“但是这个任务根本就不肯能完成！”
真可怜扎瑞尔想到这一点谁都知道只不过那位大人并不这么想而已。虽然这么想着但是扎瑞尔仍然抬出了阿斯摩蒂尔斯的话语她背书一般的说道：“只要去做这个世界上就没有不可能的事情。唉这可是哪位达人的最新教诲小册子已经到了每个高层魔鬼的手中很快大家就要组织学习最新的精神指示了。”
“所以呢？”
“所以这个多元宇宙之中不存在不可能做到的事情只要你努力去做任何事情都能做到。”
“就连让魔鬼同恶魔停战也是只要努力就能做到的？”
“是的”扎瑞尔僵硬的点了点头说道：“就连让魔鬼同恶魔停战也是只要努力就能……哦七层地狱啊。拜尔你是叫拜尔吧你别说了这是命令你只需要服从就好了。”说完之后扎瑞尔深深的吸了一口气语重心长的说道：“拜尔这是一件光荣的任务交给你是因为相信你这是崇高的荣耀你要懂得珍惜。”
“可这个光荣的任务会让我死的。”
“那你就应当光荣的去死。”
巴尔愣了好久才回过了神来他认命的点了点头说道：“我明白了。”这么说着巴尔接过了授权书仅仅看了几眼之后他看了几眼之后他就说道：“我还以为是你们的口音问题原来不是。似乎出了写问题我不叫拜尔我叫巴尔。”
扎瑞尔扭过头瞪了威廉森一眼随即转过头对着巴尔说道：“恩没关系不过是一点小小的问题完全不用在意。反正不过是一份文件而已你就当是你临时的名字吧或者是当作你的笔名也行。拜尔巴尔巴尔拜尔。也没什么区别。”
听到第一领主都这么说了巴尔也就没有在意。而事实上这份文件虽然仅仅只是一份文件但却不是一般的文件。这可是伟大的第七领主阿斯摩蒂尔斯亲自签的文件对于伟大的阿斯摩蒂尔斯来说不可能出现任何错误如果是阿斯摩蒂尔斯写错了巴尔的名字那么错的自然不会是地狱之王错的应该是巴尔的父母一定是他们那拙劣的口音才使得在起名的时候念错的音调。反正从此之后一切官方文档之上关于巴尔的记载全部用的是拜尔巴尔也真的把这名字当作了自己的笔名在几百年之后巴尔登上了更高的权位之后熟悉并且接近巴尔的人越来越少而大部分人了解巴尔多是通过传言以及书籍之上的记载于是拜尔之名越传越广巴尔这个名字相反的却慢慢的沉入到了时间的河流深处。
不过这已经是几百年后的事情了。
“对了巴尔你已经有了足够的力量但是为什么还不进化成为地狱炼魔呢？”扎瑞尔主动问道：“虽然这是私人问题但是为了地狱的荣光我建议你以地狱炼魔――地狱之中最顶端的魔鬼姿态出使会好一些。”
于是巴尔如实告之了自己的领地正在新建城堡但是自己的财力无法负担的起去建造一座战栗符文礼堂所以自己无法进化。第一领主很慷慨的主动承担下了为巴尔建造一座最好的战栗符文礼堂。事实上在扎瑞尔看来巴尔的新城堡同自己的新城堡没什么两样只要稍稍等一等很快巴尔就会死在深渊之中只要他一死那么他的东西就全是自己的了。
第二百二十七章 这就出发
巨大的礼堂之中空无一人夕阳那昏暗的阳光从彩绘的玻璃之中透射过来将礼堂的几片白石地板映射成五彩的斑斓色。
在礼堂的正前方的正中央挂着一具倒置的红色十字架这座十字架的眼色是如此的鲜红仿佛是被鲜血浸染过一般十字架的边缘锋利闪亮仿佛是一把奇特的利剑正对着天空。在礼堂的四周的墙壁之上绘满了奇特的符文古老神秘的符文用鲜血绘制在墙壁之上鲜红刺眼符文的图案诡异邪恶对于一般人来说就算是在最凶恶的噩梦之中都不曾梦到过这样让人惊惧的画面。
血色的符文以同样的节奏亮起暗下这些符文在房间之中带有韵律的一闪一闪的跳跃着遵循着一个特定的节奏仿佛是在呼吸。从每一道符文的前方的虚空之中一道血色的丝线从虚空之中伸出所有的这些丝从绘慢墙壁的符文之前的虚空之中伸出连向房间的正中心。
在礼堂的正中一刻巨大的红色大茧正随着符文闪耀的节奏轻微跳动着仿佛是在呼吸。
邪恶的深狱气息从符文之中抽取而出顺着红丝流传入红色的血茧之中巴尔此时就在茧中他在进行最后一次进化。
通向地狱炼魔的进化。
只要这一次进化成功巴尔将会一举成为地狱之中最顶端的魔鬼之一他将成为光荣的地狱炼魔中的一员。此次进化意义重大不单单是外形与权势的改变与提升同样也是力量的凝练与魔力的束缚。
但如果失败事实上失败的可能性非常大在地狱之中妄想进化成为地狱炼魔的魔鬼不计其数每一年都有数以百计的上层魔鬼通过了艰难而又苛刻的考验他们有着足够的功勋与荣耀满足了着所有的条件之后这些魔鬼信心十足的踏入到这座神秘优雅而又庄严的战栗符文礼堂而其中能以地狱炼魔姿态走出来的十不存一。
那些没能走出的魔鬼化作了鲜血被礼堂抽干了失败者会失去一切精血力量灵魂甚至是衣物以及所有的一切都会消失干净。
所以说这是巴尔作为魔鬼的最后一次进化如果他能成功那么作为魔鬼的巴尔已经站在了魔鬼进化的最顶端他的魔鬼形态将会永远固定在地狱炼魔之上不会也不需要再有变化了。但如果失败那么巴尔的结局就是消失自然也不用去考虑进化什么的了。
扎瑞尔虽然很希望巴尔能够早一些死去但却并不希望他死在进化仪式之上毕竟不论怎么说进化失败的人终究是一个失败者这样的失败没有任何原因仅仅因为那名魔鬼是一名失败者而已。而巴尔却恰巧不能是一名失败者因为在巴尔的履历之上写满了他的成功事迹那些叙述详尽到巴尔在战场之上是如何挥剑砍死第一个敌人的如果加上一些优美的辞藻那么巴尔的履历完全就可以当作一篇英雄的叙事小说看读了。麒麟小说造成这个结果的原因是扎瑞尔在听了威廉森将军的话之后为了让上面的审批能够一次性的通过于是她动用自己的御用写手再一次的将巴尔包装艺术化了一次于是这篇重头到尾都充满了虚构的履历就这么送到了上面经过了第七领主属下的相关当位审批盖章之后履历之上所有的事情都已经成为了真实事迹。所以如果现在英雄一般的魔鬼巴尔如果是一名失败者那么这无疑是扇了扎瑞尔的耳光。
而且如果能死在深渊之中死在那群恶魔的手中那简直是一定的。那么这样至少可以证明哪一位犯错了当然就算第七领主犯了错误大家也会装作不知道所有的魔鬼官方性质的言论都会对此保持沉默但在私下里留言在有心人的传播之下会如同野火在秋天的草原之上蔓延开来。
那就是狠狠的扇了第七领主一个响亮的耳光那可是多么美妙的事情啊仅仅只是想想就让扎瑞尔感到了陶醉。
基于这些原因第一领主扎瑞尔这一次对于巴尔异常的慷慨她不但越级的将巴尔晋升成为了一名伟大的魔鬼将军给予了巴尔极大的权势。同时还热情的出钱出力帮助巴尔建筑新城堡。而在城堡顶端之上更是派出专人为建立了一座庞大壮观的礼堂――让人远远看到就会心生敬畏的战栗符文礼堂这座礼堂所用工匠之巧妙耗费材料与金钱之庞大可以算的上是前所未有的当然有了如此之高的花费所得到的同样也是可观的在这一间礼堂之中进行进化其成功率无疑要高上不少。
如果真要说第一层地狱之中那一座战栗符文礼堂能够和这一座新建的相比的话那么也就只有曾经在青铜堡垒之中的那一间了只不过如今处于的第一层地狱的正中心青铜堡垒早已经成为了一座废墟。那么现如今坐落在巴尔城堡顶端的这座战栗符文礼堂就是第一层地狱之中最精致华美的了。
礼堂里邪恶而又妖魅的红色的光芒偶尔会从彩绘的玻璃窗中射出这红色的光芒一闪一闪巴尔进去了整整十三天之后才停歇了下来。
整座礼堂就在第十三天里突然间黯淡了下来过了一会儿一名身材健壮的魔鬼推开了礼堂的大门走了出来。
那是一名威武的足以让人感到窒息的地狱炼魔健壮的肌肉在他身上膨胀着仿佛在述说其强大的力量与无穷的精力扭曲的双角从他的额头上方伸展而出斜斜向后指向天空在他的身后宽大的双翼双翼展开之后其长度几乎可以与幼年龙的翼长相比了。红色的鳞片覆盖着他身体表面的皮肤为魔鬼提供了比重铠还要坚固的防护魔鬼咧开了嘴角从锋利的牙齿之中一滴绿色的酸液悄然滴落无声息之中就把地板腐蚀出了一口不能见底的小洞。
等在教堂之前的罗宾等人几乎要惊呆了纵然她们曾经想到过巴尔会成功的走出来纵然她们见过地狱炼魔的样子但从没有人见到过如此健壮威武的地狱炼魔巴尔的强大气息几乎在他走出大门的这一刻就传遍了这座新城就连站在门口迎接巴尔的堕天使弥塞拉也皱起了眉头出于强者的自觉她不由自主的进入到了战斗状态巴尔的强大让她感到了可怕的威胁。
“这感觉”巴尔缓缓的抬起双手他看着自己充满力量的手臂感受到那在体内不断流淌的可怕的毁灭的力量缓缓的说道：“可真是棒极了。”
随即魔鬼挥手从虚空之中拔出了一把巨大的几乎可以当作门板的巨剑。在血茧之中得到进化的可不仅仅只有巴尔一人而已就连巴尔的“五兵”也同样得到了进化这把兵器现如今终于出现了它的第三种形态除适合人类形态手持的长刀小提琴之外又出现了现如今的样子适合在魔鬼形态之下手持的巨剑。
这把巨剑刚刚从虚空之中拔出就在空气之中灼灼燃烧了起来火焰在巨剑之上欢快的跳跃着炎热的气息让空气都扭曲了起来。
“不错”巴尔满足的用手轻抚着巨剑感受着那炎热的气息他点了点头之后就随手将巨剑放入到了虚空之中。随之他便用宽大的双翼将自己整个人连同头也一起包裹了起来而当双翼再次张开的时候巴尔已经变成了人形随之双翼也收入到了巴尔的后背之中。
此时再看则能更清晰的体会到他力量的变化了。
以前的巴尔邪气四溢在很多时候仅仅用肉眼就能看到弥漫在他身旁的黑气地狱的毁灭火焰偶尔会在他的身边爆裂开来。这当然能象征就这巴尔的强大但同时也代表着巴尔对于他自身体内的力量还无法控制。那时候的巴尔就像是黑暗之中一盏明亮的灯塔一般只要对于邪恶稍有敏感性的人就能在几百里之外清晰的感受到巴尔身上那无法掩饰的邪恶的气息了而现在的巴尔看上去就像是一个有点奸诈的普通人而已之前那强烈的邪恶气息消失不见只要巴尔不说一般人根本不可能现他是一名魔鬼。
邪恶之力便不会再像之前一样不可遏止的外溢了这代表着巴尔体内的邪恶力量已经深入潜藏到他的骨髓之中了这些力量巴尔已经能够自由的运用了。
还有更值得巴尔高兴的事情那就是他得到强大的类魔法能力。
成为了地狱炼魔之后巴尔甚至无需学习就已经掌握了许多强大而又可怕的魔法这些魔法仿佛就刻印在巴尔的脑中他甚至不用去记忆不用去学习他能自然而然的使用这些强大可怕的法术就像是他能自然的喝水一般简单。而对于这些能力在他走出茧的时刻就已经了解了。
可怕的“流星爆”还是每日一次。巴尔只需要经过一次高质量的睡眠来恢复精力就能施展出可怕的流星爆。
以及每年一次的“许愿术”理论上来说这是一个能够实现任何愿望的神奇法术当然事实上这只是一个奇怪而又危险的法术比如曾经有法师许愿他要成为世界之王于是那名法师被扔到了空无一人的密闭位面去了在那个仅仅只有法师一人的位面之中他确实是那个世界的王。
虽然常常失控并且似乎不可靠但只要措辞谨慎足够小心愿望得当巴尔还是能够从中得到许多他无法想象的好处的。
毕竟这是一个传说之中最为神奇的法术。
更不要提能够随意施展的亵神之语火球术高等级传送术高等级解除魔法隐形术等等许多强力的魔法。
对于这些强劲实用的强大魔法只要巴尔精力足够他就能随意施展既不需要记忆也不需要准备。
“实在是太过强大了了。”巴尔感叹着：“怪不得地狱炼魔会被称为是地狱之中最为强大的魔鬼魔法的力量融入到了我的血液之中而身体之中单纯的**力量却又是如此的澎湃我从未感到这样好过。我现已经认为我能做成任何事情了只要我愿意。”
“你能够这样想就最好了”不远处扎瑞尔从旋转楼梯之中走了上来她笑意盈盈的说道：“不过为了完成任务我觉得你还是应当学会克制自己。当然作为一名强大的地狱炼魔你实在也用不着克制自己。”
“领主大人。”看来的扎瑞尔巴尔急忙行礼“您怎么来了实在是应当我去求见与您的。”
“按照规矩自然是应该如此的”扎瑞尔说道：“不过你已经耽搁了很长时间了我之所以会这么匆忙的赶来见你还是为了让你早一些出。”
“怎么这么快？”巴尔惊讶的问道：“我也没有看到车队仪仗队护卫军访问团什么的。”
“你说的那些全都没有”扎瑞尔说道：“如果是人类之中两国的使者相互访问这些东西则是必须的。但是这里是地狱而且这一次的行动前所未有我们地狱几万年之中从没有对深渊派出过使节一个都没有你可以算是多元宇宙诞生以来的第一个了。自然也就没有你说的那些东西所以那些东西全都没有。”
“哦这样一来到不需要时间去准备什么了”巴尔耸了耸肩膀问道：“那我应该什么时候出。”
“这就出了”扎瑞尔说道：“你每耽搁一秒钟我们的战士就要多留一分血早些完成任务我们就能早一些集中力量将那些天界的混蛋全部消灭。”
第二百二十八章 不许你再骗我
“好吧我这就出唔领主大人没有地图向导什么的吗？”巴尔问道：“我可没有去过深渊该怎么走？”
“你想在地狱里找到深渊的向导？”扎瑞尔摇了摇头说道：“真是个蠢问题不过我到是知道有几条道路能够去到深渊但那些地方无一不是双方你争我夺的战场我并不建议你走那些路毕竟战场可不是什么安全的地方就算你是地狱炼魔也是如此。所以如果你想到深渊去就需要自己找到道路。”
巴尔脸部肌肉抽搐着愤怒在他的胸口燃烧着巴尔觉得自己都快要给气爆了。这可真是一个好任务啊没有护卫没有随从扔给你一个毫无用处的徽章一封信以及一枚能多装一些东西的戒指就让你去到深渊甚至连地图都不给一张。但站在巴尔对面的是第一领主扎瑞尔布任务的是第七领主地狱之王阿斯摩蒂尔斯巴尔就算是气的快要爆炸也得找个没人的地方自己把自己炸死。
“我明白了！”巴尔深深的吸了一口气之后对着不远处的弥塞拉说道：“弥塞拉准备准备。我们这就出。”
几乎没什么东西需要准备仅仅一刻钟之后两人就穿过了空间门消失在了空气之中。
当两人的身形再次出现的时候他们身边的景色已经完全变幻他们身边不再是崭新的邪恶的城堡身后也没有那让人惊惧的战栗符文礼堂。
他们来到了一处毫不显眼的平原之上巴尔脚下的冒着微微热气的黑色焦土碎石铺满大地天空仿佛是被在鲜血中浸透后又拿去洗过一样呈现出一种白的惨红暗红的太阳斜斜的挂在地平线的边缘上无力的散出昏暗的光芒身边是一条小溪鲜血的溪水缓缓向着远方流去巴尔闭上眼睛猛了吸了一口气那是熟悉的血腥的气味。
在两人侧后方的不远处象征着荣耀与胜利的白骨之柱直冲云霄。
毫无疑问这里仍然是地狱的第一层。
“大人这里仅仅只是一个普通的平原而已。”巴尔身后的弥塞拉说道。
“我看得到。”
弥塞拉犹豫了一会儿随着巴尔漫无目的的走在平原之上好一会儿之后她才问道：“巴尔大人我能否知道我们这是要到那里？”
“当然是要去深渊。”巴尔说道：“不过从地狱直接通往深渊的路我们并不知道而且就算知道那些路也不安全第一领主所说的一点不错那些地方多半是战场所以我们只能自己去寻找另一条路了。”
“大人我很奇怪。您的行为更本就不像是您。”弥塞拉皱着眉头问道：“您就这么信任那位扎瑞尔大人？”
“信任她？”巴尔一边在焦黑的土地与古怪的岩石变小心检查着一边冷笑着说道：“怎么可能那个贱人明显想让我早些去死不过她虽然想让我死却不想让我死在深渊之外的地方所以她所说的话多半都没错。我们要靠自己去找一条安全的路。”
“大人您既然都知道她的想法为什么仍然要接下这个任务？”弥塞拉问道：“您不会是想真的去深渊完成任务吧？”
“接下任务？”巴尔冷笑着问道：“你以任务是接下的？是想做就做不想做就可以不做的？你以为这里是什么地方弥漫着腐朽的自由空气的佣兵工会？或者是缺乏约束与规则充满了混乱的深渊？别天真了这是是地狱上面下命令我们照做没有可是只有服从。任务是以命令的形式下达的就算是送死的任务我也必须去完成。”巴尔叹了一口气之后说道：“更何况是第七领主下达的命令当我的名字被送到第七层地狱的时候这件事情就无法更改了。”
“那怎么办？”弥塞拉说道：“我可不想去送死特别是不想和你死在一起。”
听到了这句话巴尔才把注意力从岩石和土地之中转到了弥塞拉的身上他转过了身子深深的看着这名强大的堕天使弥塞拉的眼神清明金色的长打着卷垂在脸颊两侧那让人熟悉而又畏惧的淡淡的微笑在她嘴边荡漾着。
“噢”巴尔愣了愣随即用试探的语气说道：“怎么突然这样和我说话？难道我不你最爱的巴尔大人吗？”
“我我不知道”弥塞拉看像巴尔的眼神很是复杂其中既有着迷惘又有着爱恋与依赖同时还有着仇恨。这名强大的堕天使闭上了眼睛痛苦的说道：“我真的不知道在我的脑中有两个记忆就好像过去有两个自己一个是美好的就像画卷一样精致在那个记忆之中你和我曾经是恋人我爱着大人您我犯下了不可宽恕的错误但是大人您却依然原谅了我；另一个是灰暗的我的生活简单单调没有爱情没有背叛没有思想仅仅只是单纯的杀戮不停的消灭邪恶最后遇到你输给了你。”
“啊”巴尔说“那可真是一个灰色的人身啊那些灰暗的人生的记忆是什么时候出现的？”
“很久了起初仅仅只是片段但是到了后来这些碎片逐渐的组合成了另一块记忆。”
“唔这可有些麻烦了”巴尔皱着眉头看了看弥塞拉：“你对你的人生与过去出现了怀疑？看来我说什么都没用了那么你愿意相信那一个呢？”
“我愿意相信那一个？”弥塞拉冷笑拔出了剑指着巴尔着说道：“这件事情恐怕与我的意愿没有任何关系那么告诉我巴尔事实到底是怎么一回事！”
“事实的真相有那么重要吗？”巴尔的双眼直视着弥塞拉问道：“你知道了事实之后又能怎样呢？”
“哈！你难道是想说与其让我的生活行进在悲惨苍白的真实的世界之中还不如让回忆充满了虚伪的幸福。恩？是这个意思吗？”弥塞拉这么说着黑色的六翼同时她的背后猛然伸展开来强大的力量以堕天使为中心猛然迸了出来堕天使的神色悲苍对于她来说这些疑问埋藏的实在太久了一直以来她都找不到机会与巴尔把这些问题好好的谈一谈而现在机会来了巴尔的反应却又是这样的让人心寒。
从巴尔刚才的话语之中弥塞拉就已经明白了事情的真相了但真因为这样才使得她更加的痛苦。记忆之中那美好的会议是假的两人之间那点滴的爱恋也是假的就连她心中对于巴尔的愧疚悔恨以及忠诚与爱恋也全都是假的。
美丽的充满了酸甜苦辣值得回忆的人生被生生的就这么敲碎了留下的仅仅是那灰暗的自己一个仅仅懂得杀戮与力量的自己。
此时弥塞拉是多么的希望巴尔能够鼓动他那弹簧的巧舌来欺骗自己呵她又有些希望他能继续欺骗自己一时间她甚至有些痛恨自己的性格。为什么就是不能当一个愚蠢的女孩子呢？
但更让弥塞拉感到痛心的却是站在她眼前的巴尔纵然一切都能是假的但是对于巴尔的感情却弥漫在她的胸口那沉积的酸痛悲伤以及背叛的绝望让她甚至觉得还不如就这么死了好。
但就算是如此她仍然让自己的寒冰一样坚固的心防将这些情感通通的包裹冻结起来她的面容仍然带着淡淡的笑容只不过她的话语之中除开那说不尽的寒冷却还有着浓的化解不开的悲伤：“巴尔你实在是太小看我了我可是弥塞拉啊不论堕落还是别的什么的我都是只能是弥塞拉。我可不是什么碰不得瓷娃娃那么关于真相你到底是自己说还是我用剑来逼你说。”
“好吧你别激动我说就是了。”巴尔叹了一口气之后说道：“我想你大概已经猜到了真相了吧来找我只是为了确认吗？那么我就告诉你吧我们曾经是敌人你差点就杀了我但最后的胜利者仍然是我。”
纵然已经知道了答案但这话语真的从巴尔的口中说出的时候弥塞拉仍然感到了胸口之中的什么东西破碎了。
往日的一切都不过是虚幻那么未来又能在那里？
“混蛋！我杀了你！”
此时的弥塞拉只能咬牙强忍着变调的声音大喊着就向着巴尔猛冲了过去她手中的黑色十字长剑直指巴尔整个人在眨眼之间就化作了一条黑色的利剑锋利的长剑瞬间就刺破了空气在刹那之间就跨越了空间黑色的利剑直接就将巴尔穿透了。
但巴尔的声音却从弥塞拉原先站立的地方传了出来他用炼狱语对着弥塞拉说了一些什么可怕的邪恶能量瞬间就随着巴尔的语言在空间之中爆着向着弥塞拉轰然涌去。
这是巴尔的亵神之语一种仅仅通过邪恶的炼狱语言就能对敌人造成可怕的伤害的法术。
但弥塞拉却没有任何感觉邪恶的力量涌动着奔腾着似乎要毁灭世界上一切美好的事物但这股可怕的力量却如同一道洪流从弥塞拉的身边掠过仅仅只卷起了她的梢就像是一阵清风拂过。
“你混蛋！为什么不瞄准攻击！”巴尔的行为让弥塞拉感到更加的愤怒了她觉得自己被轻视了这感觉比杀了她还要让她感到难过。愤怒的堕天使背后的六翼只是一扬她的羽翼就散出了无数道黑色的光芒细小的光芒飞舞着在她的身前聚集着眨眼之间就化作了一道粗壮的黑色光束这可怕的光束就这么向着巴尔猛轰而去。黑色的光芒之中充满了毁灭力量这样暴虐的攻击能将一切目标破坏撕碎就连一般的城墙都无法阻挡这样猛烈的负能量的魔法轰击但对于巴尔来说这样的攻击也仅仅只在地面上画出了一道长长的弧形坑。
如果没有打中目标再凶狠的攻击也没有意义只要精力足够巴尔能够无限制的随意施展许多魔法能力其中就有着无差别传送术这使得巴尔能够随时出现在自己想要去的任何地方当然远距离传送从来都是危险的但是如果仅仅只在视线之间进行“瞬间移动”却是没有任何问题的。
巴尔的声音再次从弥塞拉的身后传来：“别生气我的女无神我刚刚可没有对你留手只不过刚才我用的是亵神之语而已。”
“什么意思？”弥塞拉愣了愣随即她就明白了过来一瞬之中她是拿着剑呆立在原地一动不动过了好一会儿她才回过头来流着泪对着巴尔说道：“你这个混蛋你可真是一个混蛋魔鬼。”
亵神之语作为纯粹的负面力量仅仅只能对善良的人造成伤害这种邪恶的力量不会伤害任何邪恶者。
这个魔法是用过语言释放所以一旦这个魔法释放而出那么所有在巴尔身边听到他说话的人都会遭到这个魔法的攻击巴尔无法选择攻击谁或者是放过谁。弥塞拉之所以感受到的仅仅是一阵清风那是因为弥塞拉是一名彻彻底底的堕天使她是一个邪恶者。
“你不也是一个大混蛋么？邪恶的堕落天使。”巴尔一边说着一边对着弥塞拉伸出了手：“你在期待什么呢？想想我们为什么要战斗呢？就算是杀了我你又能去到那里？况且你已经像我宣誓过你应该不会忘记把？你可是曾经哭着誓过要效忠与我的。”
誓言？是的弥塞拉心中一动紧接着无法遏制的狂喜在她的心中蔓延开来是的还有誓言呢。
“真真是的你是我见过最差劲的魔鬼了！”美丽的堕天使脸色的泪水仍然在无声的流淌着但语气却已经缓和了许多。她叹了一口气之后收起了她的六翼高举的长剑也缓缓的放下。就算手中握着再锋利的长剑又能如何呢？弥塞拉知道此时自己是绝对无法对着巴尔真正挥剑的就算他欺骗了自己但这个魔鬼仍然是自己深爱的人。
记忆什么的可以是虚假的但胸中激荡的那股情感却是真真实实的。
但弥塞拉却故意撇过头不去看巴尔对于巴尔伸出的手也不管不顾她冷哼了一声说道：“你这该死的魔鬼说的不错我确实对你宣誓过了的虽然是受骗但是我弥塞拉仍然会遵守我的誓言我可不像某些人就会骗人。”说到这里弥塞拉扭过头狠狠的瞪着巴尔说道：“但是我要警告你不要妄想在欺骗我！一次都不要！否则我会让你尝尝我的厉害那时候就算你的无差别传送术在离开也别想逃开我的攻击了。”
“我明白我明白的。”巴尔缓缓的走到了弥塞拉的面前小心的却又坚定的将她搂在了怀中“请至少让我这么做。”一边这么说着魔鬼一边温柔的吻去了堕天使脸色的泪水。
悲伤瞬间就化作了狂喜此刻在弥塞拉的眼中没有什么地方能比满目疮痍的第一层地狱还要美丽了没有什么建筑能比远方的白骨之柱还要让人感到幸福了就连带着血腥味的空气之中也满是甜美。
“我的弥塞拉我的女武神你放心我是绝对不会再欺骗了你了。”魔鬼做出了抱着“你知道吗？过去的日子已经过去了但是在未来还有许多美好的事情在等着我们呢我们啊应该多向前看的。别哭了h好吗？”
“谁谁哭了？”弥塞拉用手抹着眼泪但此时快乐的眼泪悲伤的眼泪愤怒的眼泪委屈的眼泪之前所有被压抑的情绪此时全部随着眼泪不停的流淌不论怎么抹也停步下来。“我我没有哭只是只是眼睛在流水。因为”弥塞拉红着脸争辩着：“因为想到你说的那个前面我可看不到什么美好的未来。”
“那你看到了什么呢？”
“哼哼我看到你死了呢。”堕天使尽力的让她自己的语调能够凶狠一些但是当她看到巴尔的笑容的时候就知道这个意图失败了。“是的对于未来我可是看到了你的死尸哈哈哈那可真是大快人心的场景啊。”
“是这样吗？”
看到巴尔满不在乎的样子弥塞拉气愤的挣扎着从巴尔的怀中摆脱了开了就算是那个让人全身无力却又感到温暖的怀抱虽然有些不舍。不过现在不是想这种事情的时候了。
第二百二十九章 回到印记城
但有着一个同样的问题这个最为更本的哲学问题拷问者每一个智慧生物的灵魂。
那个问题就是――活着是为了了什么？
我为什么活着？为什么会出生到这个世界？是一次偶然的巧合？还是那些隐藏在众神之上的更高的神秘的旨意？或者仅仅只是精子和卵子撞击的产物？
我活着又有什么意义？
生命的意义到底是什么？
当然有些人比如从另一个世界来到这里的巴尔对此毫不在意或许说他早已经度过了这段思考生命意义的年轻的日子对于现在的巴尔来说生命就是活着好好的活下去就完了任何在这方面的思考都是完全没有意义并且浪费时间的这些空洞的永远无法得到答案并且毫无现实意义的思考早就被巴尔扔出了大脑。
所以对于巴尔来说生存的意义就是活着如果说一定要有一个解释那就是让自己活的有感觉让自己能够感受到自己还活着也让所有人都感受到巴尔还活着。
要做到这一点很简单那就是让自己的肩膀之上承受各种重量。
让自己被承重的负担所压迫因为只有在沉重的压迫之下生命才会显现出顽强的生命力的影响而当那些负担完全消失的时候人就会变得比空气还轻就会飘起来就会远离大地和地上的生命人也就变成了一个半真的存在其运动也会变得自由而没有意义。(1)
在前世巴尔看过许多个这种轻飘飘的人他们生活在优越的环境之中享受着现代化的便捷与熟悉富裕的父母给与他们无忧无虑的生活与各种奢侈的享受负担对于这些少年来说不过是传说中的词语而已。他们浓妆艳抹美丽单纯充满欢笑而在这些笑容之下却又是神经质般的脆弱空虚迷惘以及无知。
他们的肩膀之上没有任何的重量所以他们轻的飘了起来这些远离大地的人并不知道活着是为了什么他们也无法感受到自己是确实活着的。
欢笑让生活变得轻松而愉快而苦难则使得生命变得深刻而真实。
巴尔并不是受虐狂不过在看到了血战的一角之后巴尔从心底里产生了一种恐惧那是对自己渺小的恐惧他无法忍受自己在这场庞大的血战之中渺小到连一丝存在的痕迹都没有他要让自己在世界之上留下鲜艳的哪怕是血红色的痕迹。
于是巴尔在有意或者无意之间就会将自己至于险境他会冒着危险向着更高的位置爬去去获得更大的权利得到更大的力量。所以说巴尔的生命就是更高的权利更强的力量以及让自己得到满足这就是他所追求的。
而弥塞拉则完全不同她的生命是有意义的或者说天使的生命都是有意义的。几乎所有的天使都为自己生存赋予了特殊的意义或者是基于单纯的善的理念将善传播到整个世界或者是为了神去奋战厮杀或许是守护或许是救赎或许是其他的一些什么。
弥塞拉就是作为一把剑而活着的她是神的利器生存的目的就是为了守卫神的荣光为了神灵的正义去战斗厮杀。但在这一切却在败给巴尔后被生生的改变了小魔鬼刚泽为她编造了另一个完全不同的人生在那一个更加精彩美妙的人生之中她生存的目的就是作为巴尔的利剑为了魔鬼的正义去战斗。
所以当弥塞拉现了魔鬼的谎言之后她感到了惧怕如果杀掉了魔鬼之后她又会变成怎样呢？她唯一擅长的就是战斗已经堕入邪恶的她再也无法为了神去战斗了那么她只能寻找一个依靠一个支点一个能够让她为之战斗的理由。所以她无论如何都不能对巴尔下手一旦巴尔死去了那么作为剑而存在的她也就失去了战斗的意义。如果魔鬼死去了自己的之后今后又会走向何方呢？弥塞拉不知道。
弥塞拉纵然强大但是不论她是多么的强大那强大的力量也总是需要一个支点的。而现如今巴尔就是弥塞拉能够找到的唯一的支点。
“我不希望你去深渊”弥塞拉说道：“那是一个必死的任务我几乎想不出魔鬼有什么理由能够在深渊之中存活下来。况且我们没有前往深渊的道路。”
“你放心吧”巴尔笑着说道：“我不是傻子长久的宣传与战斗已经让魔鬼们无法正确的去看待恶魔了强烈的仇恨纵然能够激我们的勇气坚定我们的决心但同时也会蒙蔽双眼就连第一领主也是如此。恶魔们虽然蛮不讲理但是却并不愚蠢。这趟任务如果真的是死路一条我也不会冒然的走过去的现如今的情况很微妙如同不想同归于尽那么地狱和深渊就必须暂时和解大局如此在深渊那边也应该有人看到了这一点所以我说我们这一趟的行程成功的机会还是很大的。”
“你想的太简单了”弥塞拉摇头说道：“我们现在甚至连路都找不到呢。”
“事实上是你把事情想的太过困难了谁说我们连路都找不到呢？”巴尔笑着打了一声响指轻声的说出了一句炼狱语巴尔依然记得这是他从“万事皆三”那儿学来的第一句炼狱语而这句地狱的语言就是用来打开这闪秘们的秘语。拗口的音节刚刚说完在巴尔身旁一道圆形的空间之门便无声的在荒野之中出现了巴尔笑着说道：“你看路不就在这里吗？”
弥塞拉双眼睁圆了惊讶的看着巴尔“这是隐秘空间门？你是怎么知道的？”
想要在多元宇宙之中跨位面旅行可不是一件容易事纵然在传说之中有一些强大的旅法师能够通过自己的力量来穿越位面但大部分生物包括魔鬼也仅仅只能通有限的几种方法来跨过位面其中一种就是通过空间门来进行位面之间的旅行了。
空间门也有许多中在一些特殊的地方能够请来“制门者”建造出合适的空间门而在有些让人意想不到的地方比如荒野之中一个普通的石头之后或者是火山底部可能是在任何地方由于特殊的空间波动从而形成的天然的稳定空间门。这些门隐蔽在虚空之中仅仅只有通过特殊的手段才能开启。
弥塞拉之所以惊讶就是因为这一类的空间门极为隐蔽每道门的存在都是一个极大的秘密更可况是最为隐蔽的野生的稳定空间门了。
“我自然知道这扇门最初我就是通过这扇门来到地狱的”巴尔说道：“在我刚刚跨过门来到这里之后就有一个魔鬼看到了我他害怕我跑掉于是告诉我这扇门是单向的。”
“这扇门明显是双向的如此拙劣的谎言你也相信了他？”
“是的其实无所谓相信与否那个时候我是不可能跨过门回去的”巴尔拉起了弥塞拉的手说道：“不过现在不同了我们走了。”
“这扇门是通往那里的？”
“万门之城印记城。我们先到那里去稍作休息那儿一定会有通往深渊的路顺便还能打听下消息。”这么说着两人的身形就消失在看闪烁着光晕的空间门之中。
***
她就歪倒在成堆垃圾之中保持那一个固定的姿势。那个姿势有些怪异她张开双臂仿佛是在玩老鹰抓小鸡一样又似乎是要保护着身后的什么东西。
她是一件栩栩如生的精致的石雕。
石雕就躺在后起哄哄的垃圾堆之中石雕并不喜欢这个地方如果能选择的话她希望能够换一个姿势舒舒服服的躺在精致的橡木棺材之中棺材一定要用丝绸衬底以显示出自己的品味。
但生活就是如此你不可能总是如意于是她只能摆着怪异的姿势仰面躺在垃圾堆之中。默默的耐心等待着印记城会有一个清理工人会注意到这里将自己连同所有的那些垃圾都销毁掉或者是自己先于被销毁就疯掉唯一让人感到难过的就是她很清楚她有着非常好的耐心与十分优秀的心理素质如果要等到疯掉可能要等上千年吧。
那可真是一个漫长难熬的等待啊。
雕塑并不指望着会有人把自己搬回家放到大厅之中因为纵然这是一座精致绝伦的雕塑不论是面部表情还是衣物饰品的细节全都是栩栩如生恍如只要眨眼之间雕塑就能动起来一般但也正因为她太过追求逼真所以反而不会有人习惯这一间作品。
这是一只僵尸的雕塑僵尸的面容是那么的真实空洞的双眼干瘪的胸膛一切都尽其所能写实之极就连僵尸眼眶之中的那条小虫都清晰的在雕塑中在先了出来。
除非遇到一个可怕的变态否则没人会把这玩意搬回家的。
一只绿头苍蝇从雕塑的眼前飞过这一只应该是小绿的曾曾曾曾孙子了吧。
苍蝇飞走了。
好无聊雕像想。
***
出口是在印记城的下城区的一个破烂的房子的窗口当巴尔拉着弥塞拉从窗户中走出的时候印记城还在黑夜之中沉睡着。
事实上印记城中没有真正意义上的白日和黑夜因为印记城中没有太阳。在天空之中漂浮着一团团的冷光每隔十二个小时这些冷光就会缓缓亮起直至亮度的最高点然后逐渐熄灭。直到十二个小时之后这些冷光团才会再一次的亮起印记城新的一天就到来了。
此时正是印记城的深夜下层区里没有任何灯光但黑暗对于巴尔与弥塞拉没有任何的阻碍。两人从窗口轻巧的跳了下来空间门瞬间就在两人身后消失不见。将两人留在这座危房之中。
印记城的下城区之中充满了这样无人居住的空荡的危房据说这些房子是当年痛苦女士同一位神战斗的时候不小心弄坏的一只被遗弃至今。这些房屋年代久远摇摇欲坠似乎随时都会倒下的样子事实上如果不是那些滋生的剃刀藤将这些墙壁惨绕固定住这些房屋多半都会立刻倒塌。
“这就是印记城？”弥塞拉甩开了巴尔的手独自走到了街道之上她先深深的吸了几口空气然后才开始仔细观察四周的建筑。“我是第一次到这里传说之中整个多元宇宙的正中心就连神灵都无法涉足的地方。绝对的中立之地。我本以为这里会是另一个样子虽然仅仅之在这里呆了三秒钟但我已经觉得不会喜欢这里的。”
“你的感觉很正确很少有人会喜欢这座城市”巴尔说道：“空气之中并不香甜建筑也不宏伟事实上它潮湿肮脏灰暗。如果是在白天你还会听到无数的争吵与噪音。没人喜欢这里但是我们却必须来到这儿。”
“因为这里是万门之城？”
“是的因为我们能从这里找到安全的道路通往深渊那条道路或许就在那一扇门之后谁知道呢？不过这仅仅只是一个方面”巴尔说道：“对于深渊我们完全不了解我有许多关于深渊的问题地狱之中没人能给我答案。我们如果想安全的出入深渊就得要多掌握一些有用的情报。”
“在这里难道就能找到答案？”
“有人说在印记城能够找到所有你想知道的答案。”巴尔耸了耸肩膀说道：“你只需要问出正确的问题。我们必须在这里呆几天我恰好在这个城市之中有几个老朋友需要去拜访。这个时间么弥塞拉走吧在这种地方站着可有够傻的我带你去喝一杯吧我知道下层区的一家非常不错的酒馆。”
第二百三十章 无底深渊
冥河划桨手酒馆座落在下城区地理位置的原因以及其拙劣的酒制品注定了这里的生意不会好。
时间已经过了午夜此时在下城区的黑暗之中除开游魂与游荡的僵尸就没什么其他的生物了就连盗贼与游荡者在这个时间也都已经下了夜班早早的休息去了冥河划桨手酒馆中更是一个人都没有。
酒馆老板保罗与杰克正坐在吧台之后酒馆老板是一只双头深渊恶魔现如今两个头其中的一个已经睡着了他的鼾声在安静的酒吧之中回响着另一只头也正眯着眼睛打着盹。
“给我和这位女士来一杯酒”巴尔随手就像着酒吧柜台扔了一枚金币说道：“最后快点还要一间房子最好要有一张大床。”
金币在吧台之上打着滚出了清脆美妙的撞击声这声音瞬间就将酒吧老板的两个头都唤醒了其中一个头飞快的将金币拿了起来放在嘴巴中咬了咬“成色不错客人您稍等这就给你最上等的酒。”
没一会儿老板就亲自将酒与一把房门钥匙端上了巴尔的小桌之后他便乖巧的回到了柜台里继续睡觉。
“喝点吧”巴尔将一大杯麦酒推到了弥塞拉的面前：“虽然不是什么珍贵的美酒味道算不上醇正但比起我们哪地方的酒可是要好上千万倍了。”
事实上因为长年的战乱与商路的不流畅巴尔的领地之内就连下等酒都已经很少见了。
“我不喝酒”弥塞拉看了巴尔一眼说道：“而且我劝你也不要喝酒能麻痹你的大脑让你做出错误的判断。我们现在可是有事情要做的你保持清醒会好一些。”
“是麻痹小脑”巴尔不管弥塞拉自己先来了一大口满足的叹了一口气之后说道：“你看我不是仍然很清醒吗？事实上我更加的清醒了这不过是一些麦酒而已难带还能喝醉人不成再说我们可是要在这儿做上好一会儿的呢。”
“等人？”
“是的等人”巴尔说：“而且我不知道那个家伙什么时候会出现或许明天午后就能见到我要等的人或许需要两三天或者是一个月？所以我的天使你偶尔也放松下吧少喝一点没事的。”
“这是命令吗？”
“你的生活可真没趣。”巴尔撇了撇嘴就把弥塞拉面前的麦酒拿到了自己的面前：“不喝就算了这些可都是我的了。”
两人就这么一直坐在酒馆里到天亮顺道吃了早饭之后才巴尔满足的拍着肚子回到房间去睡觉。因为只要了一间房弥塞拉红着脸拒绝了巴尔同去休息的邀请自告奋勇的在酒馆里坐着等人。巴尔笑了笑就将万事皆三的相貌特征给弥塞拉说了个清楚之后就踱着步子上了酒馆的二楼。
这一觉一直睡到午后午饭之后巴尔出了酒馆在下城区转悠了几圈消失完毕才悠闲的回到酒馆里这时候万事皆三已经坐在弥塞拉的对面了。
万事皆三还是那副老样子一张老人的面孔眼睛里充满谦和与智慧看起来就像是一名年迈的智者还是一个令人熟悉的大大的鼻子鼻子的下面的嘴裂开一笑露出了满嘴的黄牙“嘿看看这是谁？”万事皆三笑着对巴尔说道：“这不是我们的英雄巴尔吗？这次是要给别人破处了吗？”
“万事皆三！”巴尔冷笑着走到了桌前坐下说道：“没想到你竟然还记得我那么你应该同样记得你是怎么骗我的吧。”
“我怎可能会忘记你呢？”万事皆三看着巴尔笑得很诡异：“我想这间酒馆的人都不会忘记那一天的我们的英雄在那一天成为了男人然后他就以男人最真诚的姿态欢乐的跑上了街。”
“你最好忘记那件事情”巴尔的语气不善他伸出了手深狱的毁灭的红色火焰在他的手指之间欢快的跳动着仿佛只是一个指尖的小游戏一般但小小的火焰之中却带着可怕的毁灭力量这是‘深狱炼火’这小小的火焰所代表的含义让万事皆三不由的瞪大了眼睛。巴尔就这么一边玩着指尖的火焰一边冷冷说道：“况且我说的也不是哪一件事我说的是你当初欺骗了我你把我送入到了地狱与血战之中！”
“我骗了你吗？没有吗？呃谁知道呢？如果你一定要这么认为我也没办法”万事皆三觉得喉咙有些干他被巴尔手中的那一撮小火苗给吓到了他非常清楚那一丝火焰代表着什么。这才多长时间？十年有没有？十年不到的时间里巴尔就拥有了如此强大的力量这度也太快了吧。万事皆三深深的吸了一口气之后说道：“不过呢我觉得你现在过的也不错的所以你现在应该不会是在想报仇什么的无聊事情吧。”
“我暂时还不想报仇”巴尔一握拳就将火苗在手心中捏熄“不过我想问你几个问题如果你敢再骗我的话……”
“怎么可能”万事皆三摇着头说道：“你放心吧我可不想全身焦黑的死在角落里不过嘛规矩你应该是知道的。”
巴尔打了一声响指酒吧老板立刻就给万事皆三端上了三杯麦酒。
万事皆三飞快的就将三大杯麦酒给喝光了他抹了抹嘴巴之后说道：“有什么问题就问吧。”
“给我说说深渊吧”巴尔问道：“我想知道一些关于深渊的情报。”
“深渊？”万事皆三的表情没什么变化但是巴尔明显的感到他的呼吸加重了“你为什么想知道这个地方？又为什么要问我呢？”
“因为一些事情我需要得到一些深渊的情报而你是恶魔我所知道的人之中情报最丰富的恶魔。”巴尔说道“怎么了？你似乎有些不对劲？”
“有吗？怎么会好吧我确实有些失态”万事皆三不太自然的咧嘴笑了笑解释道：“我虽然是一名恶魔但是我离开深渊很久了。我是被那些愚蠢自大的恶魔逐出深渊的那段日子我实在是不想回忆我一点也不喜欢深渊那些愚蠢的恶魔我同样也不喜欢。不过如果你想知道深渊的话我倒是能给你说说当然我离开很久的所知道的情报并不一定是正确的。你想从那里听起呢？”
“从最基础的开始说吧。”
“那可是很长的一段话了。”万事皆三摸了摸自己的喉咙说道：“这可不太容易说啊。”
巴尔翻了翻白眼又给万事皆三要了三大杯麦酒。
万事皆三眯着眼睛干了一杯麦酒之后才叹了一口气开始说道：“说道无底深渊嘛许多人就会想到它的名字这可真是一个好名字。几乎所有的人都因为这个名字对于无底深渊有着一个误解他们都相信无底深渊之中有着无穷的位面与无尽的邪恶不过我要说这不过是一个用来吓唬敌人的小花招而已想想吧仅仅只有七层的地狱与拥有无尽层面的深渊的战争谁会是最后的胜利者呢？嘿嘿仅仅从名字上去看就会觉得深渊的胜利希望更大一些吧。不过不管怎么说那儿都是一个庞大的地方事实上相当的庞大。整个无底深渊就像是巨大的地下建筑它不断的向着地下延伸一直延伸到我们所不了解的最深处据我所知现有的有记载的层面是九百九十九层只要想一想每一个层面就是一个位面你就能想象到无底深渊有多么的庞大了。如果你是因为想去深渊旅行而想从我这里了解深渊的话那么我劝你最好打消这个念头那个地方和你你们地狱完全不同如果说你们魔鬼喜欢扭曲别人的词语的含义那么深渊的恶魔唯一喜欢的就是扭曲别人的脖子所有的恶魔都是显而易见的杀手他们想什么时候杀人就什么时候杀人想杀谁就杀谁。那是一群没脑子而且完全不可理喻的家伙除开极少的部分恶魔之外几乎所有的恶魔都是凭着本能冲动或者是一时的情绪去做事那群家伙简直毫无理智到没救了。对了你是想要去深渊旅行才会来找我索取情报的吗？”
巴尔的嘴角翘了翘随即这一丝浅笑就在他的脸上隐没魔鬼叹了一口气之后说道：“我也不会想去那个混乱糟糕的地方虽然我现在不惧怕战斗但是你知道的聪明人动脑子蠢货才动手能够的话我一点也不想去深渊。”
“可是却有着非去不可的理由”万事皆三点了点头说道：“恩这可真是有趣什么样的魔鬼才能够指使一个能够操控‘深狱炼火’的地狱炼魔去他并不想去的深渊呢？突然之间我对你感到万分好奇呢。”
第二百三十一章 三位恶魔君主
“我没有义务去满足你的好奇心”巴尔淡淡的说道：“况且你要明白现在是我在像你提问。”
“当然当然我明白的。”万事皆三说道：“不过如果我知道了你的需求之后我能告诉你的东西就能够有更强的针对性一些要知道就算我离开深渊很久了但有些话语仍然是不能随随便便就说出口的特别听众是一名魔鬼的时候。”
巴尔沉吟了一会随后他粗暴的干了一杯麦酒之后说道：“好吧我能够告诉你不过你要誓你不会对别人说出去。否则我很有可能会遇到不小的麻烦。”
“当然这是我们两人之间的对话”万事皆三立刻誓说道：“我局不会让第三人知道你说出的事情如果我违背誓言就让我立刻被天使们抓去折磨一万年。好了你现在可以说了吧。”
巴尔钩了钩手指随后他身体前倾万事皆三很配合的侧着身子将耳朵伸了过来巴尔对着万事皆三的耳朵敲敲的说道：“是那个人给我的命令我这次到地狱去是为那个为做事。”
“那个人？”万事皆三皱起了眉头问道：“那个人是谁？”
“我不能说他的名字”巴尔摇着头说道：“那个名字不能说出来不过……”这么说着巴尔将徽章从空间戒指之中拿出来了巴尔就这么将徽章轻轻拜放在了万事皆三的面前。
万事皆三仿佛中了定身术一般当场就呆住了。这个以智者外貌出现的恶魔现如今只能大张着嘴巴两只眼睛瞪着圆圆的看着这枚徽章这简直是太可怕了几乎没有恶魔能够对于这个标志无动于衷虽然在几万年的血战之中这个标志也仅仅只出现过极少的几次但是没人会不认识这个徽章之上的图形。
深渊最大的敌人魔鬼们的至高王七层地狱的最高领袖这是第七领主阿斯摩蒂尔斯的徽章。万事皆三从没有想过巴尔竟然能够随手拿出这样的一个可怕的东西他甚至有些后悔看到这玩意了难道是一个大阴谋？绝对是一个大阴谋阿斯摩蒂尔斯想干什么？在这种时候地狱想干什么？
“喂怎么了？”巴尔用一只手在万事皆三的眼前晃了晃“你没事吧。”
“没没什么。我只是太太惊讶了。”万事皆三吞了吞唾沫回过神来的万事皆三的第一反应是这徽章是假的是的这枚徽章之上没有附着任何魔法但是那纯粹的阴冷诡异仅仅属于阿斯摩蒂尔斯的邪恶气息确实无法伪造的况且魔鬼之中也不可能有人胆敢伪造第七领主的徽章。这枚徽章真的不能再真了。
万事皆三艰难的将视线从那枚可怕而又令人敬畏的徽章上移开他抬起头神情复杂的看了看坐在对面的巴尔是的而巴尔仍然还是一副白痴摸样。好一会儿万事皆三才倒抽了一口凉气他惊慌的对着巴尔小声说道：“你你还是先把这玩意给收起来吧如果让其它什么人现就不好了。”
“恩你说的很对”巴尔这么说着便利索的将徽章收了起来。“那么你还知道更多吗？”
“想为什么不想？”万事皆三小声问道：“那么那个人想让你做什么？难道是什么阴谋能够使得你们魔鬼一次性的统一深渊吗？”
“别傻了怎么可能有那种事情”巴尔轻松的说道：“事实上给我的任务恰恰相反那个人命令我去接触恶魔的高层并且还要同恶魔们达成一项协议。”
“那个人想要和恶魔达成一项协议？”万事皆三的脸色满是惊讶但紧接着狂喜从他的话语的语气之中不可遏制的透露了出来：“你不是在开玩笑吗？真的是那个人的意思？”
“当然了不会是玩笑了”巴尔说道：“我怎么可能拿自己的任务开玩笑那个人他希望同恶魔达成停战协约至少要停战十年。”说道这里巴尔摇着头叹了一口气才继续说道：“我倒是希望这是一个玩笑魔鬼同恶魔停战暂停血战？这怎么可能？而且我是一名魔鬼啊别说接触到恶魔的高层了恐怕刚刚踏入到深渊就会被那些恶魔给宰了吧。跟让人困扰的是我对于深渊的政治什么的一无所知让人完全没有头绪我都快要疯了。”
“这也是没办法的事情我敢说地狱之中几乎没有魔鬼对于深渊有着全面的了解和清晰的认识。因为混乱的深渊同秩序的地狱完全不同如果说地狱是一个整洁干净的房间那么深渊就是完全的几百年都没打扫过的一团乱事实上就连恶魔自己对于他们所生活的深渊也是完全没有概念就连恶魔自己都无法看清楚更不要说是你一个魔鬼了。不过呢好在你遇到了我其实也没你想的那么复杂”万事皆三飞快的喝干了最后一杯酒之后说道：“事情说穿了那就是实在是再简单不过了深渊同地狱完全不同的所以不要用看待地狱的那一套去看待深渊如果说在地狱有政治什么的那么深渊就完全没有在深渊之中你几乎看不到所谓的政治领主们今天结盟明天背叛今天你打我明天我打他打来打去完全的乱成一锅粥那里就是一个混乱的战国时代。”
“啊！”这下子轮到巴尔傻了：“那么这么说深渊之中几乎找不到一个能够说话的人来了？那么我的任务应该怎么办？”
“你也不必害怕”万事皆三笑着说道：“深渊之中确实无法找出‘一个’能够说话的但是能够找出三个。”
“是的这三个人站在深渊的最顶端他们三人的意见也就能算的上是深渊的意见了。”万事皆三摊着手说道：“你看万事皆三深渊也是如此就连最强的人也是三个。这三个人的名字你应该都听过他们都是噩梦之中的噩梦几乎没有人不知道他们不过我还是给你详细的说说吧。”
“先是恶魔主君你一定听骨他的名字也有人称他为深渊主君狄摩高根的强大简直让人无法想象有传言说他曾经在争夺恶魔主君位置时只在眨眼之间就杀掉了联手向他挑战的十二名深渊最强大的恶魔领主；而且有人说他曾强行把深渊的一个层面从位面撕扯下来做成一件神器他做过的破坏不计其数毁灭过无数的城市仅仅在深渊之中就有好几个位面为他摧毁了一个神系之中所有的神灵全部被他屠杀干净；星之王廷的格温哈维夫你应该听说过吧她是星之女王座下最强的战士她能够化身成为闪光的风沙暴这样的人应该来说几乎是不可能被打败的吧但是狄摩高根那家伙竟然就把她给活捉了。”
“这家伙虽然足够强大但是却十分呃怎么说呢应该是一个疯子吧！你不信？嘿别不相信狄摩高根有两个头两种思想仅仅一个就让人很难以揣摩了别说是两个了他总能做出让你瞠目结舌的事情来这种恶魔完全无法相信。”
“那么再来说说我们深渊的不死君主吧奥喀斯是一名非常非常古老的恶魔他创造了整个多元宇宙之中的第一个不死生物所以他是死灵君主这家伙虽然是一个有着山头山羊蹄子的级大胖子但是他的强大也是让人难以想象的这家伙死过一次但是又给复活了而且还拥有了更加强大的力量末日真言――能够毁灭一切的魔法就连神都将被这可怕的魔法给毁灭这家伙也灭了一大票神灵那些神灵的尸体堆积在一起都能当作一块大6来使用了。这家伙在深渊之中并没有太过强大的力量他的主要力量都集中在主位面。所以深渊之中几乎没什么恶魔胆敢去招惹他。”
“不过和狄摩高根那个疯子比起来这家伙是一个更加可怕纯粹的疯子事实上他本来已经死了但是又被复活了据说复活的过程非常曲折艰辛一群强大正义的冒险者总是能够在最后一步捣乱。如果以奥喀斯为主角的话其过程简直可以拍上一部连续上演一个月的悲剧了可怜的不死君主被折磨的够呛于是在这种折磨下他就疯了。不死君主仇恨一切没有道理也没有理由他就是恨。看到什么恨什么他痛恨脚下的小石子痛恨香甜的美酒他痛恨不死生物当然更加痛恨生者反正他就是痛恨一切生命尤其是魔鬼。”
“第三个被人们成为乌黯主君掌控着三层位面的伟大存在格拉兹特。你知道财富女神渥金吗？这家伙虽然是光明众神之一但是并不属于九神之一知道这个贱女人有着怎样的过去吗？”万事皆三淫笑着说道：“乌黯主君有一天用了一个小计谋就将她给抓住了乌黯主君将她关在豪华美丽的房间里房间里什么都没有仅仅只有一张很大很大的床乌黯主君告诉她想要回去就要给自己赎身但是被抓住的财富女神身上没有带一颗绿角子于是慈悲的乌黯主君就建议女神做生意当然是用她的身体一次一枚绿角子据说女神的房间外的长队排了足足够几年没有间断过用了好几千年女神才积攒够钱币为自己赎身呢。”
“虽然乌黯主君没有一长串的屠神名单但是他也有着极强大的实力爱渥唔反正就是一个神就是了那家伙至今听到乌黯主君的名字就要抖呢。而且和之前的疯子和纯粹的疯子比起来乌黯主君可是要强上几千万倍了他是一个非常值得信赖的君主。而且乌黯主君也是出了名的有人情味呢。”
“至于其他的强大深渊君主也有不少不过那些人你也不用去在意深渊之中最为强大的就是这三人了如果想要使得恶魔同魔鬼休战那么也只有他们说话才有用。其他人都是白搭。”说道这里万事皆三举起了空杯子说道：“我说酒已经没有了我已经没有润嗓子的东西了。”
巴尔无奈只能再叫了三杯酒。
万事皆三以极快的度把这三杯酒干掉之后才对着巴尔眨了眨眼睛说道：“作为这九杯美酒的回赠我免费给你一个忠告吧要听吗？”
“我正洗耳恭听。”
“我知道你们魔鬼的习惯遵守约定爱钻空子但是却重视规则重视承诺虽然愚蠢的另一些。但是这么做也不错至少让人放心不过多元宇宙之中却有些人却完全不讲规则在那些人的眼中只有力量。谁拳头大谁就说话所以和那些人你几乎不可能有什么能谈的他习惯把其他人干掉之后在说话。”
“比如狄摩高根？和奥喀斯？”
“是的如果你是站在奥喀斯的眼前那家伙第一眼看到你恐怕就会一个末日真言把你给干掉了他从来就是这么对付魔鬼的。当然多半是用不上末日真言就能轻松把你干掉了对他来说不过是动动手指头的事情而已。你的力量当然比我强太多了但是在奥喀斯这种人面前不过是一只小蚂蚁他可不会管你这只小蚂蚁带来了什么消息就算是你有着一个对双方都好的绝妙提议他也不会去理会的交战双方不斩来使这种事情更是想都不要想了。”
巴尔皱起了眉头似乎是陷入到了苦恼之中：“那么你的提议是？”
“这不是显而易见的吗？”
第二百三十二章 深夜拜访
万事皆三认真的对着巴尔说道：“现在你仅仅只有一条道路能走乌黯主君格拉兹特是你唯一有希望的方向了其他的方向全是白费力气。对了你知道恶魔们在私下是怎样说乌黯主君的吗？”
巴尔耸了耸肩他怎么可能知道。
“他们骂乌黯主君是最像魔鬼的恶魔我简直想不通那些愚蠢的恶魔为什么要这样侮辱乌黯主君”万事皆三说完之后就现了坐在对面的巴尔他又急忙补救说道：“当然巴尔我并不是在侮辱魔鬼我也没有看不起魔鬼的意思我的意思仅仅只是在深渊之中说一个恶魔像魔鬼是一种极大的侮辱。”
“这我理解”巴尔用麦酒润了润嘴唇之后说道：“事实上地狱里也差不太多。”
“多么可悲啊”万事皆三摇着头说道：“你难道不觉得吗？为了不知道什么目的甚至连原因都说不清楚或许仅仅只是双方互看不顺眼就这么相互仇杀上万年甚至是上百万年简直就毫无意义么血战本身就是一个大笑话。”
“或许吧”巴尔点头说道：“不过我们都在这个大笑话之中。”
“不你不能如此的悲观”万事皆三说道：“我们也许能够让这个笑话完结将这场可悲的血战结束掉你是关键人物你应该有信心。”说道这里万事皆三突然定下了嘴他似乎想到了什么然后他急切的说道：“对了你这段时间就呆在印记城吧不要急着去深渊送死了。毕竟我对深渊的现状也不太了解但我还有几个老朋友我这就去问问他们回头大约十天不三天三天之内我就会给你一个答复说不定你不用去深渊就能把这趟差事办成了。那么这段时间你就住在这儿吗？”、
“是的”巴尔点头说“我就是住这儿。”
“那好吧朋友等着我的好消息吧。”万事皆三这么说着就迫不及待的大步走出了酒馆。
待万事皆三走了之后一直坐在一旁默不作声的弥塞拉才开口问道：“你们什么时候成为好朋友的？把的任务就这么告诉你的这位完全不可能信守承诺的新朋友能行吗？我可信不过他他很有肯会将我们的身份泄露出去的。”
“弥塞拉男人的友情你是不会明白的”巴尔笑着说道：“就在刚刚的谈话之中我和万事皆三就成为了及其亲切的好朋友了这大概就是男人的友情了吧。”
弥塞拉嫌恶的撇开了脸“魔鬼和恶魔之间的男人的友情？”
“是的就是这种友情所以我坚信他会将我的意图泄露出去的。”巴尔摊开手说道：“这可真是让人感到悲伤的‘男人的友情’啊。”
“让他将我们的目的泄露出去？”弥塞拉说：“我不是很明白。”
“因为我们对深渊的了解实在是太少了与其让我们去找人还不如让其他人来找我们。”巴尔说道：“深渊之中也一定有人想要暂停血战的毕竟这么下去可就让上层位面的家伙们得利了。只要把天界的人打掉之后血战也是可以稍晚一些继续打的。”
弥塞拉点了点头天使想了想之后问道：“虽然可能性不大但是如果来的人是敌人呢？如果来找我们的是上层位面的人是天使们你该怎么办。”
“这里可是印记城就算是神来了也要小心翼翼的按照女士的规矩来天界不可能来许多人的来了一两个也没什么太大用处就算没有遇到盟友抓住一两个敌人也能让我们得到不少消息你就放心吧。”
在天黑之前巴尔又带着弥塞拉去闹市区转了转那里有许多店铺与生意人来自于多元宇宙中各个地方的商人汇聚在那里叫卖着他们的商品两人随意的看了些东西就回到了旅馆休息了。这一次巴尔没有在为难这位堕天使他为弥塞拉要了一间隔壁的房间两人道过晚安之后就各自回房休息了。
深夜里沉睡中的巴尔陡然睁开了眼睛。
警觉的魔鬼一把就抓住了放在床头的武器猛的从床上坐了起来。巴尔看着房间只能的空气说道：“出来吧在我面前你怎么藏都没用的。”
虚空之中一名全身都裹在黑袍之中的人从黑暗之中走了出来在他兜帽的地方是浓厚的黑色雾气这魔法的雾气挡住了人们的视线让人看不到他真正的样子。
“老朋友许久不见你还好吗？”黑袍人的声音干枯单调仿佛千年不变的地窖一般巴尔已经很久没有听到过这声音了。
“老朋友？”巴尔嘴角微微的翘起说道：“别开玩笑了我可没有你这样的朋友。上次分别你还试图用龙息术将我化成灰烬这次见面却又在深夜悄悄的潜入我的房间就连门都不敲你偷偷摸摸的来到我的床头是想对我这个‘老朋友’做些什么呢？恩？万亡会的会长斯卡尔大人。”
“上次的事情是一个误会”斯卡尔解释道：“我希望你留下来帮助我你是一个有见地的人你的很多想法启迪了我开拓了我但是你并没有意识到你在这方面的天赋我当时本是想帮助你的。”
“帮助我？”巴尔问道：“是用龙息术帮助我？把我化成灰烬之后再帮助我？”
“我说过了”斯卡尔说“那是一个失误我得要承认当时我没有控制好自己的怒气你不断的逃跑和反击让我一时没有控制住自己。对于这一点我必须像你道歉不过我深夜造访确实是对你没有任何恶意。”
“不是想杀掉我之后将我拉入到万亡会？”
“之前有过这个想法”斯卡尔承认道：“不过但当我看到你的时候我就明白了这是不可能的巴尔你变了许多变得更加强大了我想要强行说服你已经不可能了。”
“你明白这一点就好”巴尔说“那么你深夜造访就是为了来看看老朋友咯？”
“一方面是这样的另一方面我希望你能随我去停尸房我的一位老朋友想见见你”斯卡尔说道：“他想和你谈谈谈谈关于深渊以及万事皆三的问题。他说你会感兴趣的。”
“哦？”巴尔皱起了眉头事情似乎变得有趣了起来：“我确实很感兴趣还等什么走吧。”
停尸房还是原来的那副老样子那座黑色的高大建筑依然如同陵墓一般的趴在那里仿佛是印记城中的一块黑斑。
巴尔收起翅膀随着斯卡尔降落在停尸房之外在斯卡尔的带领之下两人一会儿就走到了停尸房的深处。
巴尔看着走在前方的斯卡尔以及在站在角落之中的各种僵尸他不由的想起了那位僵尸姑娘那个救过自己一命的凯特琳她应该在龙息术之中化成了灰烬吧纵然明白她为自己挡住了龙息术就不能存活下来但巴尔仍然忍不住向着走在前面的斯卡尔问道：“凯特琳还好么？”
“凯特琳？”斯卡尔说“是为在你离去时为你挡住龙息术的冬鬼吗？”
“冬鬼？”巴尔惊讶的问道：“凯特琳不是僵尸吗？”
“她可没僵尸那么愚蠢僵硬”斯卡尔说道：“她是一名冬鬼由我亲手制作的。可惜是一个瑕疵品。所以我只能将她限制了起来。”
“限制了起来？难道她没有死在你的龙息术之下？”
“怎么可能她可是我亲手制作的冬鬼啊一个龙息术怎么可能伤的了她？”斯卡尔说：“她用冰雪挡住了我的龙息术不过她仍然无法放抗我。巴尔知道凯特琳为什么要救你吗？”
“不知道。”
“因为我从你的工资里扣除了几枚绿角子我把这些绿角子作为工钱付给凯特琳让她一直照顾你直到你死掉。”斯科尔无奈的叹气说道：“于是她就去照办可惜你没有死在那疾病之下但凯特琳那个笨蛋却不会分辨这些她仍然要为了那几枚绿角子照顾你直到你死去为止。”
巴尔很长时间里都说不出话来好久他在说道：“恩凯特琳很守信用她言出必行。”
“她只是没脑子而已”斯卡尔不悦的说道：“完全不懂得变通死板的执行契约我完全没有想到会是这个样子的我将她封闭了起来你想见她？唔把她交给你也不是不行不过等过一会之后再说吧这些事情在见了我这个老朋友之后我们可以慢慢谈他可是非常着急的想要见到你。”
两人走到了停尸房的最深处斯卡尔打开那厚重的铁门之后展现在两人面前的是一座空荡的房间房间之中仅仅只有一座大火盆。一具尸体在火盆之中安静的燃烧着。
斯卡尔的手指只是一指尸体之上的火焰就变成了黑色在黑色的火焰上方各色烟雾很快就汇聚了起来没一会儿就显现了一个人形。
第二百三十三章 巫后
那是一个女人的样子。
烟雾在黑色的火焰上方汇聚成为了一个极为美丽的女人甜甜的香味随着这多彩的烟雾瞬间就充满了整个房间巴尔一边闻着这甜美的味道一边抬起头注视着突然出现的美人。
烟雾汇集而成的女人面容精致一双美丽的杏眼之下是小巧的鼻子向下看是如同瓷器一般精美的修长白皙的脖子仅仅看着这美丽的脖子就让人有抚摸的冲动。继续向下是微微挺起略显贫困的**但却有着青涩的别样美感。她的法师袍经过特殊的修建紧紧的裹住了她那骨感修长的身材但法师袍向下却仅仅只到达她的大腿根部露出了她下身那双雪白修长的大腿由于巴尔的特殊的角度魔鬼甚至能够看到她双腿之间的黑色的丝绸内裤。巴尔艰难的把眼睛从那个地方i了出来继续像下看修长的大腿之下则是混沌飘荡的烟雾没什么美丽的景色了。
这是一个很高明的“传影术”魔法的领域十分宽广魔法师能够运用他们神奇的力量完成各种不可思议的事情两名魔法师相隔千里却可以仅仅通过两面镜子或者是水晶球就能如同面对面的交谈巴尔面前的烟雾所起到的也是同样的作用。
烟雾真实的将女人的相貌在巴尔的面前显现了出来真实到甚至连贫乳白皙女人的头丝都准确的再现了出来。不论是前世还是现世界巴尔纵然见过了无数美女人造的天生的化妆的电脑后期制作的但像这个女人一样美丽的却是极少。这是一个有着绝美外貌以及特殊气质的美女不论是她的穿着还是外貌有诱人之极只不过她的皮肤显得有些苍白一副长年不见阳光的样子。但骨感瘦弱苍白的皮肤之中却显现出一种异样的病态的柔弱美感让人有忍不住将她拥在怀中的冲动。
但巴尔却明白这一切不过是从外貌上得到的可笑的感觉罢了能够使用这样传送影像的法术的女人是不可能柔弱的因为这种高明的传送影像法术巴尔甚至听都没有听说过。
这女人目光冰冷她看了看斯卡尔又看了看巴尔这才对着斯卡尔说道：“啊这应该就是我要找了的人了不会错了。斯卡尔我的老友这次真是多谢你了。这么一来我们就互不相欠了。那么能否让我同这位小友私下谈谈呢？”
“如你所愿。”这么说着斯卡尔转身就走出了房间巴尔身后的大门也随之关闭。
随着大门关闭房间之中的香甜气息变得更加浓重了浓厚的香气之中隐秘的参杂了一丝迷迭香的味道那是能模糊人的心智的特殊熏香在主位面特殊的情报机构之中很多地方都会使用这种香薰来说服罪犯。
巴尔冷笑着这样的小招数对自己会有任何作用吗？
火焰之上的女人也笑了那笑容如同房间之中的空气一样香甜她开口说道：“巴尔我注意你很久了可是你却是第一次见到我。这样有些不公平所以先就让我自我介绍一下吧。我的名字是‘伊格维尔伏’这次找你是特地来帮助你的。”
“伊伊格维尔伏！”巴尔瞪大了眼睛他不敢相信的看着烟雾之上的女人惊讶的大张开了嘴巴好一会儿巴尔才艰难的从嗓子里挤出了一丝声音不过这话语更像是痛苦的呻吟巴尔说道：“不可能吧？难道你真的是那个伊格维尔伏？”
“怎么？”这个女人甜甜的笑着反问道：“难道多元宇宙之中还有许多个伊格维尔伏？”
“不不伊格维尔伏当然只有一个。”巴尔仅仅想到有许多个伊格维尔伏这可怕的景象魔鬼的心就仿佛被人扭曲一般的出了剧痛。对于这个多元宇宙来说别说许多个伊格维尔伏仅仅一个伊格维尔伏都要显得太多太多了。
这个可怕的女人根本就不应该存在与多元宇宙之中。
巴尔虽然对于深渊没什么了解但这却不代表他真的对于深渊一无所知万事皆三在酒馆之中看似和巴尔说了许多东西但事实上他所说的多半是所有人都知道的信息换句话说万事皆三没有说出任何有用的性息。巴尔身为一名魔鬼可是作为深渊恶魔最大的对手的存在万事皆三说的那些基本信息巴尔怎么可能会不知道。也正是因为万事皆三的话语之中没有一点有用的消息弥塞拉才会抱怨说万事皆三这个恶魔一点都不可靠。
而在被整个多元宇宙所了解的诸多深渊领主之中却有一个让人敬畏的人类女子的名字意外的她并不是深渊领主同时她也是一名真真切切的人类但是她的名字甚至要比许多深渊领主的名号还要响亮。
那个人类女子就是伊格维尔伏。
这个女人的存在本身就是对多元宇宙的合理性的最大的挑战因为如果多元宇宙是合理的或者说多元宇宙之中有着一种最为基本的平衡那么伊格维尔伏就不可能存在。
这可是被人们成为巫后的伊格维尔伏啊。
伊格维尔伏本身就是一名天才魔法师不天才已经不足以形容她了她是天才之中的天才。最为可怕的是她不仅仅有着出色的才能同时还有着极大的野心和无法满足的**这些**之中有属于女人的**但更多的却是对于力量的渴望这是无休止的近乎于变态的渴望。这样的**使得伊格维尔伏在追求力量的道路之上永不停歇也使得她的行为近乎疯狂事实上在多数人看来这个女人就是一个疯子就算了解她的人也觉得她同疯子仅仅只有一步之遥了。
强大的伊格维尔伏先通过一些不可思议的手段窃取了疯狂**师札吉的知识**师札吉是强大到能够囚禁神的存在。但最可怕的不是札吉的强大而是札吉是一个真正的疯子没人会知道疯子下一步会做什么因为疯子之所以会被称为疯子那就是因为他们的行为无法被正常逻辑解释没人会理解他们的想法。但伊格维尔伏这个距离疯子只有一步的女人似乎理解了疯子的想法于是她做到了一个近乎奇迹的事情**师札吉的秘密图书馆几乎被伊格维尔伏给搬空了。
获得了这些知识之后的**师札吉变得空前的强大这个时候就算是神也无法俯视这个人类女子了。但她仍然不觉得满足因为她对于力量是没有止境的。于是这个女人做出了一件骇人听闻的事情。
伊格维尔伏成功的将深渊之中最强大的三位领主之一的乌黯主君掌控着三层位面的伟大存在格拉兹特召唤了出来然后她做出了一件更加疯狂的事情她把格拉兹特囚禁了起来而且她还成功了。
在伟大的乌黯主君格拉兹特作为伊格维尔伏监下囚的那段日子里这位巫后所有的**都得到了前所未有的满足不论是她对于力量的**还是她作为女人的身体上的**。有传言说巫后用魔法封闭了格拉兹特所有的力量于是在那段日子里她强*奸乌黯主君就像是壮汉强*奸幼弱少女一般惨烈。
作为深渊之中最为优雅帅气的深渊领主格拉兹特高大英俊他有着尖尖的耳朵眼睛闪烁着妖异的绿光。当然还有他那最著名的特质他有着六根手指和六根脚趾。你从他的身上能够感受到一种特殊的黑暗的魅力就像是最为妖艳的罂粟花一般。
格拉兹特有着无数情人有人传言深渊之中所有的女性领主都和这位乌黯主君有着特殊的关系而且还包括不少英俊的男性领主。真实情况没人知道不过这个传言大部分人都相信了。事实上在乌黯主君的银色宫殿的天鹅之域中有着成千上万名格拉兹特的爱宠其种类包括魅魔男魅魔人身狮等等等等。其中有男性也有女性。
就是这样的一名可怕强大手握大权并且有这可怕力量的深渊君主格拉兹特他就这么被伊格维尔伏抓住并且在无助之中被强*奸了当然也有人说那是通奸毕竟伊格维尔伏也是一位美女格拉兹特这样**旺盛的恶魔应该不会拒绝这样的事情。
不论怎样这个可怕的女人都完成了一件不可能完成的疯狂事情不久之后这两人还生了一个拥有半神力量的孩子。
不过最终巫后对于格拉兹特的控制还是失效了她遭到了乌黯主君的疯狂反扑几乎每一个吟游诗人都能绘声绘色的描述那场战斗的壮观可怕战斗的最终乌黯主君被放逐回到了深渊而伊格维尔伏却不知所踪。
第二百三十四章 万事皆三的真实身份
大部分人认为伊格维尔伏死了因为能在乌黯主君攻击之下不死的神都没有几个更不要说人类了。但他们忘记了能把乌黯主君囚禁一个世纪的人类整个多元宇宙之中又能有几个呢？而伊格维尔伏就是那么一个不可思议的存在。
此时巴尔却是多么的希望真正的伊格维尔伏死在了乌黯主君攻击之下啊如果眼前的女人是假冒的巫后就再好不过了巴尔可不想同这样可怕而又有能力的疯狂女人打交道天知道在她美丽的外表之下隐藏着的是怎样的疯狂。
况且巴尔一点也不觉得伊格维尔伏的突然出现对自己会有一丝好处不论在那一种传言之中这个女人所扮演的角色全部都是终极大反角她不应该会有什么好心肠的。
“这是当然的”火焰之上的女人并不知道巴尔所想她傲然说道：“在整个多元宇宙之中伊格维尔伏永远只有一个也只能有一个。我知道你刚刚嘴巴里虽然这么说但心中恐怕并不相信我就是真的伊格维尔伏。不过我却有办法证明给你看顺带一提我与你真的很有缘似乎在冥冥之中有一种特殊的力量将我们拉扯到一起然后在这里相见。巴尔你要相信我我们真的是有缘的。”这么说着烟雾汇聚而出的伊格维尔伏对着巴尔伸出了手掌很快的从巴尔身旁的虚空之中一本书飞了出来。
那是巴尔的恶魔书。
“这怎么可能！”巴尔睁大了眼睛不敢相信的说道。此时他完全无法感应到属于自己的恶魔书而那本书似乎就这么突然之间失去了控制向着伊格维尔伏的烟雾影像飞去。黑色封皮的恶魔书就这么悬停在了伊格维尔伏的面前。
“这不应该的你仅仅是一具影像而已怎么可能能够施展力量。”巴尔现在已经完全无法理解生在自己面前的事情了因为刚刚生的事情已经无法用逻辑来解释了“那是我的书你没有理由……”猛然之间巴尔想到了一个可能“除非是……”
“聪明的魔鬼你猜的很对”伊格维尔伏的杏眼看着巴尔她的眼中满是笑意“这本书的原作者就是我它自然会服从我的召唤所以你也不必为此感到惊讶。召唤自己写出的魔法书并不需要可怕的能力纵然是从他人的口袋之中拿出也是如此。而且我现在的影像并不具有强大的能力毕竟这里是痛苦女士的地盘就连神力都能隔绝的印记城。这里的防护太过强大了仅仅从外界对此进行最低端的魔法投影已经是非常困难的事情了。所以你不必对我刚才的行为感到惊慌我无法对你构成任何威胁”伊格维尔伏随意的翻看了恶魔书上的一些记载随即她眼中的笑意更浓了“也有人称这本书为恶魔志。事实上这就是一本记述下层位面生物以及人物的书籍有些类似以百科全书不知道是怎样落入到了你的手中不过我也不想强夺你的物品我看到了你在这本书上添加的记述以及你的个人看法很好我希望你能将这本书继续完善下去。”说完之后伊格维尔伏挥了挥手烟雾便卷着恶魔书回到了巴尔的手中。
“我会完善这本书的因为这本书现在是我的”巴尔将恶魔书收起来之后说道：“你特地穿透印记城难缠的防护用魔法将你的影像投影到这里难道仅仅是为了看一看恶魔书现在的拥有者？我能拥有恶魔书不过是一次巧合而已我可不觉得我和你有缘。”
“这个世界上没有所谓的巧合”伊格维尔伏说道：“因为所有的的事情都是不可预测的就像是至高神也无法预测命运的骰子而我们在这充满了混乱与未知的世界之中的相遇只是一次偶然但这偶然之后却有着你还无法理解的深意。如果能够的话我更希望同你当面来谈只有这样才能显现出诚意不过现如今我的日子并不好过格拉兹特一直对我有企图那个邪恶的恶魔抛弃了我同时还带走了我们的孩子但就算如此他也不曾想过要放过我。所以我必须要小心一些。当然我也不能贸然前往女士的区域所以我仅仅只能用这种方式来同你谈话了。我希望你能理解。”
自从在印记城中痛苦女士杀掉了一名执掌空间法则的神灵之后就没有神灵敢于来到印记城了所有的神力都被隔绝在了印记城之外。不仅仅是神灵除开神灵之外的大部分强大存在也会小心的避开印记城每一个强大的生物都对于女士是印记城之主表示认同纵然不论是魔鬼还是恶魔都对于印记城垂涎三尺但他们却都明白在印记城女士才是最为强大的终极存在没有任何人有能力在印记城之中挑战女士的权威。
所以不论是乌黯主君格拉兹特还是巫后伊格维尔伏他们都不会冒着生命危险来到印记城的。
“对于您的困难我非常理解”巴尔说道：“我所不能理解的是巫后大人您为什么会如此的关心我？在您面前我不过是一名小小的魔鬼而已巫后大人对我如此费心使我觉得万分的惶恐。我在想其原因总不可能是因为我们之间非常有缘吧？”
“唔小小的魔鬼？一只小小的地狱炼魔吗？”伊格维尔伏摇了摇头说道：“魔鬼你的小聪明刚才这样自谦的话语没有任何意义。不过我却不愿意隐瞒找你的原因主要是因为乌黯主君格拉兹特对你有所图谋我特地前来警告你是因为我不愿意看到他的阴谋得逞我不惜看到他高兴的样子我要让他明白得罪了我的可怕后果。”
巴尔顿时大汗深渊领主可怕但是疯狂却有力量的女人却要更加可怕不过现在却不是为乌黯主君感到悲哀的时候伊格维尔伏话语之中透露出来的性息对于巴尔来说要重要的多了：“伊格维尔伏大人您说乌黯主君对我有阴谋？那么能否告诉我是怎样的阴谋呢？我可是连乌黯主君的面都没有见过一次的魔鬼啊我实在不明白他怎么会对我有所图谋呢？”
“恩事实上我也不知道他到底有着怎样的阴谋那个男人在很多方面不太像是一个恶魔更像是一个魔鬼他的心中总是有着各种各样让人讨厌的诡计。但不管他在阴谋策划怎样的诡计都与我没有关系不管他在策划什么我都只需要破坏掉它就可以了我真希望那个混蛋就连喝水都会感到不顺。”说道这里伊格维尔伏扫了巴尔一眼摇着头继续说道：“至于他对你的企图如果说以前可能没有不过现在一定是有了。你知道万事皆三是什么人吗？”
“万事皆三？”巴尔愣了愣随即恍然大悟的说道：“难道万事皆三是乌黯主君的……”
“不错你还没有算是傻到无可救药的地步”伊格维尔伏用手臂揽起了一片烟雾她只是挥了挥手这些烟雾就在空中形成了万事皆三的样子：“这个恶魔就是万事皆三了他就是乌黯主君安插在印记城之中的间谍。从血战开始的时候魔鬼同恶魔就开始窥视着印记城了这座城市能向着多元宇宙的任何位面起进攻要说到战略要地那么印记城无疑是整个多元宇宙之中最有战略价值的。但直到现在也仅仅只有乌黯主君将间谍打入到了印记城。就在今天万事皆三匆匆的离开了印记城而在他离开之前你和他谈过一次话吧。”
“是的。”巴尔想起了白日间的谈话这么一来就能解释万事皆三对于三位领主之中的两位的评价为什么是那样的差劲了反而对乌黯主君称赞有加一直到最后万事皆三对也巴尔的忠告也在暗示着乌黯主君是巴尔唯一能与之谈判的人这么说来似乎也没什么不好不应该说这么快就能和乌黯主君搭上线是再好不过的事情了。
火焰之上的伊格维尔伏仍然在滔滔不绝的说着“巴尔你之所以明白了万事皆三是乌黯主君的间谍知道了乌黯主君开始注意你之后你还能满不在乎的回答我‘是的’这是因为你对格拉兹特的习性一点都不了解你的无知让你无所畏惧。但是我了解他我和那个变态恶棍生活了一百年我对他每一个小动作对他的那些恶趣味了如指掌。在大部分时候格拉兹特这个混蛋都能表现的优雅有礼纵然他是强大的深渊领主他也常常会表现出一副人畜无害的样子。但事实上这都仅仅只是他的伪装而已。”
第二百三十五章 巫后的预测
“格拉兹特手段残忍没有丝毫怜悯这对一个恶魔来说算不了什么。但最可怕的是有着疯狂的野心但却没有完成他的野心的能力他完全无法控制自己对于**方面毫无节制”伊格维尔伏愤愤不平的抱怨道：“但这还不是最糟糕的他更让人反感呕吐的是他的很多习惯让人感到十分的恶心我能够容肉他有着无数的宠妾我也能够忍受他对于女性身体那永无止境并且毫不克制的**对此我不会感到丝毫的嫉妒真的。那个该死的混蛋可以随便的玩弄一切雌性生物但是该死的他不应该对男人也有兴趣。”
巴尔无言巫后到底在给自己在说什么呢？怎么突然就开始吐苦水了。
伊格维尔伏愤愤的说道：“那个该死的混蛋越界了男人那可是我的‘狩猎’范围。格拉兹特他就是一个大变态他竟然会常常变身成为女性去勾搭男人只要想到这一点我就会想吐我竟然和这种变态生下了一个儿子。”
“咳咳”巴尔轻咳说道：“我非常理解你的愤怒但这些似乎和我没什么关系吧？”
“没什么关系？你真的是这样认为的吗？”伊格维尔伏嘿嘿冷笑了两声之后说道：“狄摩高根那个双头狒狒确实算的上是精神分裂奥喀斯那个死胖子也真的称的上是一个疯子但是格拉兹特那个有着六个指头的怪胎难道会比他们好到那里去吗？他也不过是一个不折不扣的变态啊。”
巴尔只能无言以对。
“这就不说话了吗？”伊格维尔伏说道：“就算你不说话我也明白你在想什么和有着暴力倾向的精神分裂和见到魔鬼就杀的疯子比起来一个有着六只手指的变态怪胎会好一些有时候我真有些同情你可怜的魔鬼你没有什么更好的选择了。但事实上你完全错了简直就是大错特错。所以我才说你一点也不了解格拉兹特那个家伙是一个有着大野心的深渊领主你的任务是代表第七领主促使一次会谈成功并且保证十年的停战么？恩这一点上很对那家伙的胃口格拉兹特那家伙看起来确实是最好的选择但这仅仅只是表明是假象。”
“你怎么知道的？”巴尔皱着眉头说道：“我似乎没有告诉你我的任务。”
“哈你确实没有对我说过”伊格维尔伏笑着说“所以记住这个教训吧如果下次想要谈一些机密的事情就不要在公共场合说特别是酒吧这种地方我虽然无法进入到印记城但是我的眼睛仍然能够看到许多东西我的耳朵也能轻易的听到那些所谓的秘密。”
“好吧”巴尔耸了耸肩膀说道：“你也说过我没有太多的选择深渊之中仅仅只有三位领主如果格拉兹特不行那么谁又能行？不如你说说我到底应该怎么办？”
“这是你的问题”伊格维尔伏不负责任的说道：“如果我站在你的位置也会选择同格拉兹特谈判的但你不应该同一人谈判而是应该同三人。如果你不这么做那么你的下场将会极为悲惨。当然这是不太可能的事情但我这么说可并不是在危言耸听吓唬你你可能并不相信你或许会心存侥幸你会想格拉兹特是不会这么对你的他迫害你是没有道理的事情。这种想法太正常不过了但那是因为你并不知道格拉兹特的野心格拉兹特对于你们魔鬼来说从来就不是头号大敌那家伙虽然也参与血战但是他的注意力却并不在哪里。他对于血战并没有太大的兴趣那个变态的恶魔的主要精力都放在深渊之中他一直计划着统治整个深渊反攻上层位面。你知道万事皆三在印记城中一般都干些什么吗？”
“我不知道。”
“不用说当然会有为格拉兹特收集情报”伊格维尔伏说“但那家伙做的更多的却是联络各种下层位面的邪恶生物魔鬼恶魔尤格罗斯魔等等各种生物万事皆三同所有的这些邪恶生物接触交流探寻他们的看法他为格拉兹特物色出所有的那些有志像上层位面展的邪恶生物并且和这些生物结成同盟。格拉兹特想联合下层界包括恶魔和魔鬼在内的所有邪魔进攻上层界。”
巴尔吹了一声口哨说道：“这是个好想法我早看那些嚣张的鸟人不顺眼了。”
“确实如此但是却不太现实。”伊格维尔伏说道：“没有恶魔会喜欢同魔鬼结盟就算是格拉兹特也仅仅只能够说服那些害怕他的恶魔但是对于那些并不惧怕他的比如另外的两位君王狄摩高根和奥喀斯对于这两个家伙他就没有任何办法。除非格拉兹特先干掉这两个家伙然后统一深渊成为深渊之中真正的君王这样一来他的意见与提议自然就不会有人反对了你猜他会怎么做呢？格拉兹特的要求可不仅仅只是停战那么简单他想同魔鬼结成同盟然后借助魔鬼的力量帮他统一深渊。”
“同样的这也是不可能的”巴尔说道：“魔鬼不会希望看到一个统一的深渊地狱的领主和将军们可不是傻瓜。”
“所以格拉兹特才会对你有兴趣他无法对那些远在地狱之中被大军所保护藏身于坚固的城堡之内的魔鬼。但是对于你一个落单的能够代表第七领主的魔鬼他能对你做出任何事情来。那么他会对你做出一些什么事情来呢？”伊格维尔伏舔了舔嘴唇说道：“先他当然不会杀掉你那样一来他不会得到任何好处。而且杀掉第七领主的信使无疑是关闭了和谈与结盟的大门这不值得。所以他会影响你的判断控制你的心智。当然很有可能是用另一套方式一套对于格拉兹特来说更加熟悉的方法他会勾引你诱惑你让你爱上他最终征服你从身体到灵魂。不论是以男人姿态来完成这一过程还是以女人姿态来完成这一过程他都非常擅长。不论怎么来你最终都将会成为他的傀儡一个忠实于格拉兹特的魔鬼傀儡同时在地狱之中有着不小的作用。一个向你这样的棋子是格拉兹特梦寐以求的所以不要相信格拉兹特永远不要相信他。”
“我不会愚蠢到相信一个恶魔的”巴尔说道：“就算知道他对我所有企图但是我仍然必须去找格拉兹特谈谈这是我的任务我无法回避。”
“对了你终于说到关键处了。”伊格维尔伏说道：“问题的最核心就是你不能让格拉兹特来找你相信很快万事皆三救回来找到你他们会为你安排一条最为安全的通往深渊的道路你将在万事皆三的安排之下直接见到格拉兹特。但这么一来你也就完了地狱仅仅同格拉兹特一人结盟毫无意义血战仍然在继续而且为了结束血战魔鬼还必须去攻击格拉兹特的敌人你要么成为格拉兹特的傀儡要么被你的上层所抛弃真要到了那个时候你就彻底的完蛋了。”
伊格维尔伏说的很对对于巫后的话语巴尔没有任何言语能够反驳魔鬼皱起了眉头说道：“你说不能让格拉兹特来找我那么就是让我去找格拉兹特了？如果不按照格拉兹特的节奏去走动的话那么自然能够避过他的许多布置但更重要的问题是如果我不按照格拉兹特的步调行动我根本就无法见到乌黯主君对于下层位面不熟悉的生物或许无法区分出魔鬼和恶魔但是魔鬼和恶魔双方却能一眼就辨认出对方的身份这种事情可是无法伪装的。没有万事皆三的安排我甚至无法安全的进入到深渊之中。”
“不我能让你进去”伊格维尔伏说：“在给你一条安全道路的同时我还能抱着让恶魔们无法觉你的魔鬼身份只要你表现出适当的混乱别那么守规矩只要不露出马脚那么恶魔就不会觉你的真实身份。”
“怎么你还会有这种东西？”
“这东西最初是由你们地狱八魔将之科林委托我为他创造的那段时间他似乎在训练一群特殊的间谍那些间谍是准备潜入到深渊之中探听情报的职业间谍。后来那群间谍全部都失败了他们无一幸免全部都被恶魔们给i了皮。失败当然和我没有任何关系是间谍们太过愚蠢自己的行为露出了马脚长年在地狱生活的魔鬼身上有一种气息这种东西很难伪装他们表现的实在是太过规矩了。不过我的小物品却是完美的东西就在火焰之下的灰烬之中等会你就能拿去了。”
第二百三十六章 可怕的误会
伊格维尔伏说,“同时我会告诉你一跳隐秘的通路这条道路将把你带往著名的欢愉深渊‘萨摩瑞’那是属于格拉兹特统治的城市之一到了那里之后你将会有机会前往银色宫殿――一个同时存在于格拉兹特所统治着三层位面的神奇城市。这条隐秘的通路就连格拉兹特本人都不知道所以在我告诉你这个秘密之前你必须向着秩序誓你只能永远将这个秘密永远埋藏在心底永不说出。”
巴尔于是向着秩序誓如果他违背的誓言他的灵魂将落入到深渊之中并且永远被深渊的恶魔所折磨。
伊格维尔伏这才将秘密的通路告诉了巴尔。
话语说完之后巫后便对巴尔失去了兴趣黑色的火焰陡然的熄灭烟雾也消散开了房间之中仅仅只留下了那浓烈的香味。
巴尔依照着伊格维尔伏的话语在那座燃烧着火焰的大盆的灰烬之中找到了巫后所说的那件小物品那是一条镶满黑色牙齿的项链仅仅看这条项链的造型就能够感受到深藏其中的那股可怕的邪恶。如果巫后没有骗人的话那么这件物品能够使得其他恶魔无法感觉到巴尔是魔鬼的事实虽然巴尔觉得伊格维尔伏不会无聊到特地前来消遣自己但这种关系到自己性命的事情巴尔还是决定小心一些比较好所以他准备稍后找个家伙试验一下这物品的功效。
随后巴尔开始检查火盆之中的尸体这具尸体成石灰色乍一看起来像是一具尸体但是摸起来却是石块。一座做工精良的尸体石像？现在尸体之上的火焰已经完全熄灭了但是就在刚才巴尔亲眼看到黑色的火焰在这具石像之上燃烧难道是一种特殊的魔法器具？就在这个时候巴尔突然觉得这具石像在注视着自己这是一种很诡异的感觉于是巴尔皱着眉头再三确认这具石像。
“奇怪了”巴尔摸着自己的下巴说道：“为什么觉得这具石像看起来有些眼熟啊。”就在这个时候巴尔突然看到了石像眼睛之中的一只石雕小虫巴尔这才恍然大悟这哪里是什么石像这明明就是被石化了的凯特琳当年救过自己一命的女性僵尸么。不如果斯卡尔没有撒谎的话那么凯特琳是一只冬鬼这也能够解释为什么龙息术没有将她化成灰烬。
“真是混蛋啊”巴尔摇着头说道：“竟然把一位遵守承诺的女士变成石像还让火焰在她的身上燃烧什么样的混蛋才能做出这种没有品德的事情啊。这是凯特琳吗？哦我知道是你别着急我这就将你的石化解除。”巴尔一边这么说着一边开始施展魔法对于巴尔来说解除石化并不是什么高深的法术没一会儿咒语就完成了一道绿色的射线从巴尔的手指间射出击中了石像石像之上随即出现了一道道的裂纹很快的石像的表皮开始脱落冬鬼凯特琳从石像之中走了出来。
“你好”凯特琳一边摇摆着身子将灰尘与石屑从身上抖落一边同巴尔打着招呼：“巴尔真没有想到还能再见到你你怎么还没有死掉？”
“真是的许久不见再次重逢之后的第一句问候竟然就要诅咒我死去”巴尔叹了口气说道：“我刚刚还以为你会有些激动或者是感激呢你难道不知道是我刚刚把你从石化魔法之中救出的吗？”
“啊我当然知道是你救我出来的”凯特琳说道：“刚刚我看到你也是开心的不得了呢有一会儿我真有些害怕你就这么走了。不过说实话我仍然希望你死去了这么一来我们的协约也就完成了但是你现在却活的好好的那么我就必须继续履行约定了。对了我们有许久没见面了吗？唔虽然被封在石像之中我一直都有着清醒的意识但是在死之后我就对时间没什么概念了你这么一说似乎确实是有段时间了呢。”
“好吧算了我们不谈这个”巴尔摆了摆手说道：“约定什么的你就不要在意了你看你救过我一命但现在我也将你从石化魔法之中救了出来这么一来我们就算两清了吧谁也不欠谁的你看如何？”
“我看不行。”凯特琳摇头说道：“虽然仅仅只是口头约定但是也是同契约差不多的东西了怎么能够不去在意呢？约定就是约定当我收到钱的那一刻开始契约就已经生效了既然答应了那么就必须做到否则承诺还有什么价值？”
“你收了钱的吗？”
“是啊我收了钱的虽然不多仅仅只有几个绿角子但当时的约定是‘必须照顾你直到你死去。’”凯特琳耸了耸肩说道：“只是有些亏本我本以为你很快就会死掉的。”
“好吧”巴尔只能点头说道：“那么进化我的安全就拜托你了我可是要去到很危险的地方的。”
“放心吧越危险越好。”凯特琳说道：“我一定会认真仔细用全力的照顾你的不过如果在这种情况下你仍然死去了那么我就没有办法了。”
“我知道了我会自己小心的。”
直到天亮的时候巴尔才回到冥河划桨手虽然对于魔鬼来说一夜没睡算不上什么但是由于同伊格维尔伏的对话实在是太过费神了那些烟雾以及得到的大量的新的信息让魔鬼头疼不已所以巴尔仍然感到有些疲倦。在这种情况下就算巴尔在自己的房间里看到了黑着脸的弥塞拉他也懒得解释什么了在为堕天使弥塞拉与冬鬼凯特琳相互做了简单的介绍之后巴尔就一头栽倒在了柔软的床上进入到了梦想这一觉一直睡到中午才醒过来。
巴尔刚刚醒来就看到了摆放在不远处桌上的香喷喷的午餐以及整整一大桶的麦酒这时弥塞拉正好端着一盘红烧狼肉推门走了进来。
“唔”巴尔看了看端着美食的弥塞拉又看了看满桌的美食说道：“这是怎么一种状况？怎么会这样？我是说弥塞拉你怎么突然变了？以前你可从来不会照顾人的你为我端上美食这种奢侈的事情我连想都没有想过。”
“那是因为我以前做的很不够”弥塞拉诚恳的说道：“以前我一直都是按照自己的喜好办事但在大多数时间里却忽略的其他人的感受没有顾及到巴尔大人的感受是我的失误但我万万没有想到会出这样的事情。”
“恩？”巴尔投去了询问的眼神。
“巴尔大人”弥塞拉深吸了一口气这才鼓足了勇气说道：“我知道您也是正常的男人你也有着**虽然大人好几次暗示我想要和我做一些奇怪的事情但都被我拒绝了。但我没想到大人您会因为忍不住会夜晚出去处找妓女用来泄而且您找的还是一名死灵族的您竟然还把她给带回来了。巴尔大人我不得不说你的特殊爱好非常不好这样的特殊癖好会让我感到很困扰的。”
“呃弥塞拉”巴尔站起身说道：“凯特琳不是妓女。”
“恩？难道您已经为她赎身了？”弥塞拉皱着眉头说道：“强烈的恋尸癖好这实在是太让我感到恶心了。”
“我没有”巴尔说“凯特琳仅仅只是我的老朋友她救过我。”
“哦？一直僵尸……”弥塞拉看着巴尔“就了你？一个强大的魔鬼？”
“是冬鬼她不是僵尸。”
“好吧就算是冬鬼吧”弥塞拉说“一只冬鬼拯救了一个像你这样的魔鬼这样的谎言实在没有什么说服力。”
“因为这不是谎言而且我从不撒谎。”但是巴尔认为弥塞拉不会相信这个简短的解释于是为了让弥塞拉脑中那可怕的想法消除巴尔决定把事情对她说清楚但在说出一切之前巴尔记得先做了一件事情。
魔鬼的五支手指在空气之中如同弹奏钢琴一般的颤动着各种魔法从巴尔的之间被射了出来不一会儿整间屋子的墙壁之上都开始闪烁着各色的魔法光辉。
“仅仅只是一些魔法的防护手段而已”巴尔解释说道：“印记城之中充满了各处的‘眼睛’和‘耳朵’希望被其他人知道的事情已经说完了接下来我们的行动就必须小心一些了更何况昨晚巫后大人还特地为这事情提醒过我如果我还是毫不在意那可就有些过头了。”
“巫后？”弥塞拉皱着眉头问道：“似乎是个了不起的人物等等巴尔大人您昨晚见到的总不会是那一位吧？”
第二百三十七章 准备出发
“多元宇宙中能够几个巫后呢？”巴尔叹了口气说道：“我的运气不是很好昨晚见到的正是伊格维尔伏好还运气也还不算太差幸亏是在印记城里因为女士的原因伊格维尔伏仅仅只能用一道微弱的投影来见我所以我们还能多谈谈如果是她的真身那么很有可能没说几句话她就不耐烦的把我给灭了。”
巴尔一边说着一边给自己倒了一满杯麦酒他一边喝着酒一边将他昨夜遇到的事情同弥塞拉说了个清楚同时简短的介绍了凯特琳在很久之前是如何为自己挡住一次能杀死自己的攻击的。
“所以我昨晚没有去找妓女泄我也没有恋尸癖好。”巴尔说道：“你这下应该明白了吧。”
“不好意思我误会你了。但你刚刚说的话语却更加让人觉得不可思议你的意思是巫后伊格维尔伏很好心的要帮助你一个从未见面的魔鬼”弥塞拉皱着眉头说道：“仅仅只是因为她不愿意看到她的老情人开心？”
“就是这样的。”
“简直不可思议”弥塞拉说道：“这完全让人无法理解她没有理由这么做。”
“她痛恨格拉兹特这就是理由了”巴尔给自己来了一块烤狼肉厨师很明显没有用心狼肉的不少地方都已经烤成了炭黑色不过总比地狱里没的吃要好嘴里一边大嚼着巴尔的嘴里一边不停的说道：“如果你觉得这个理由不够充分的话我还可以加上一条伊格维尔伏是一个疯狂并且有着巨大力量的女人因为嫉妒憎恨或者别的什么原因不论什么样的原因她这种女人做出任何事情我都不会感到奇怪的。”
“我只是觉得我们实在是太好运了”弥塞拉愁眉不展“实在是太好运了她对你说的话都很有道理听上去就像是特地为你在考虑一样但是说话的人却是伊格维尔伏那个人女人可是为了力量就能够毫不犹豫的牺牲掉上万人的性命的邪恶存在我实在不相信她会有什么好心眼。”
巴尔诡异的笑了笑但随即他便端起了大杯给自己来了一大口麦酒巴尔用端杯的这个动作挡住了自己的表情当金色的液体大口大口的灌入到喉咙之后巴尔这才抹了抹嘴满不在意的说道：“你想的实在是太多了说不定我们就是这么好运的呢？看来我巴尔也终于是要时来运转了再说了你难道和伊格维尔伏相处过吗？我们对于她的认识全都是来自于流言与传说吧那些东西那里能相信的说不定巫后是一个好人呢？要知道上层面的无数大佬都梦想着要囚禁格拉兹特的呢可是他们谁有敢去动一动那位乌黯主君吗？最终却仅仅只有伊格维尔伏一个人类做到了这一点单单从这一点上去看她就算是已经做了很大的善事了吧。”
“邪恶也会同邪恶战斗她做的这些事情仅仅只是为了追求力量而已”弥塞拉说“我总觉得她会有什么诡计。”
“就算她有诡计我们也不知道啊”巴尔说道：“所以还不如好吃好喝对了你之前对我无礼的猜测。”
“属下实在是惶恐”弥塞拉躬身说道：“实在是很荒唐的行为不会再有下次了。”
“怎么说呢”巴尔嘿嘿一笑说道：“你的猜测也不完全是错误的呢至少在我也是个男人这方面说的很对确实是憋屈了很久呢如果长时间得不到泄的话说不定会生病的呢弥塞拉你作为我的手下要为长官分忧啊。如果你做的好的话那么我就会原谅你犯下的错误如何？”
听到了巴尔的话之后弥塞拉沉默了许久似乎实在考虑巴尔的提议魔鬼也不催促只是笑着看着堕天使。就在这沉默之中弥塞拉突然出了一声尖叫：“啊！”
这种出乎意料的反应反而把巴尔吓了一跳：“怎么了？怎么突然……”
“突然之间想起了件事情”弥塞拉说道：“似乎还有一盘美食放在厨房呢我这就去给大人端来。”
堕天使一边这么说着一边夺门而出落荒而逃。
第二天巴尔便带着弥塞拉与凯特琳两人外出购物这是要为不久之后前往深渊的旅行做一些准备先是洁净的食物与饮料作为不死生物的凯特琳不需要这些东西魔鬼和堕天使对于食物的需求也不高但带上这些东西无疑会使得旅程变得更加的愉快加上一顶魔化野牛皮帐篷以及一具精美的黑色棺材虽然三人都能够眠不休的行动不过充足的睡眠却是最好的休息与放松精神的方法况且在疲劳的状态下是无法精确的施展魔法的在深渊之中这无疑是危险的。
除开这些之外巴尔还需要购置一些用来贩卖的商品伊格维尔伏所提供的秘密道路能让巴尔一行人可以神不知鬼不觉的潜入到萨摩瑞之中去。本来巴尔对与那个叫做萨摩瑞的城市一无所知但是在那天夜里伊格维尔伏将巴尔的恶魔书召唤去了之后似乎对那本书做了一些什么恶魔书之中所蕴含的邪恶力量越的强大了而且书中的魔法页面中多出了许多更加神奇罕见的魔法。同时还多出了大量的关于深渊的记载。无疑伊格维尔伏又向着恶魔书中添加了一些新的东西。其中就有着关于萨摩瑞的介绍。
萨摩瑞是一个城市但往往又被人们称为欢愉深渊之所以有这个名子因为那个地方充满了欢乐与愉快但他又有着深渊的特性到达那里的人多半会沉迷其中不可自拔。任何一种出现在梦中的幻想都可以在萨摩瑞的欢愉深渊中找到几乎所有的**都能在萨摩瑞得到满足。那里比天堂还要让人愉悦在萨摩瑞你几乎能看到多元宇宙之中所有的漂亮的雌性生物娇嫩的美丽人类女子妖艳奔放的黑暗精灵清秀的高等精灵女性魔鬼女性半人马女性牛头人当然强壮英俊的男性生物也能在这里找到。除开大量的妓院之外还有那永不歇业的赌场骰子与咆哮声充斥其中；四处可的见竞技场奴隶们为了生命殊死搏斗仅仅只是为了有钱人的欢愉；知名大厨精心烹饪的美食以及价比黄金的陈年美酒能够满足任何位面生物的胃口。
还有它那炫丽的会客室在芳香的尖顶建筑之下是庞大的艺术馆在里面有着各种珍贵的艺术品各个位面之中的大师的作品被搜罗在其中栩栩如生的大理石雕塑画着微笑的贵妇人的神奇画卷东方的古老的书法作品珍贵的诗歌原稿所有的这些都吸引着大量的人来到这里随着他们涌来的还有大量的商人和浅薄的艺术爱好者。当然所有的这些享受都是有代价的任何欢愉都是要付费的。
在萨摩瑞凡人同恶魔可以和平共处不单因为凡人们愿意在此耗尽钱财和灵魂更因为来到本城的恶魔们大部分都是在逃避血战。同时格拉兹特做出了大量的工作来保护商人按照乌黯主君的私人政令任何带着六指（格拉兹特的标志是六根手指的手。）徽章的商人都会得到格拉兹特的保护他们不会受到哪一层位面的居民的骚扰。当然仍然有无数暴行生在不为人知的阴暗处但是既然不为人知那么犯罪自然也就不存在了。
巴尔要做的就是伪装成一名商人他需要在印记城之中购买一些有趣的东西带到萨摩瑞去贩卖当然如果能够卖到六指徽章就更好了这无疑会给自己的旅程提供一定的保障。
商品可以慢慢选择但在这之前是要换置一身像样的行头。
于是三人去了一趟裁缝店巴尔为自己定做了一套旅行商人长穿的宽大的长袍而弥塞拉也为自己定做了三件黑色的长袍长袍之上绣着倒置的黑色十字；凯特琳也为自己买了几套冒险者的衣物。完成这些之后三人就开始漫无目的在市场之中闲晃了起来密门必须等到朔月时节开会开启（当然印记城中没有月亮朔月时节在这里单纯的是指时间而已）。密门的这一次开启还要等上十几天在这段日子里巴尔还有的是时间去准备自己的商品所以巴尔在这些天里就显得有些无所事事了起来。好在印记城足够大也有着足够多的小巷提供给大家去玩耍在一般情况下会出现一些小偷或者恶棍来给大家娱乐。事实上从“遭遇抢劫犯”这件事情中得到娱乐的仅仅之有巴尔而已所以从第二天开始就只有巴尔一人独自自己进行这项娱乐了。
第二百三十八章 至高真理
“印记城的治安真的不太好啊”巴尔一边这么感叹着一边收起了他的长刀就在这几天无聊闲晃的时候长刀之中又多了不少了灵魂最初总有一些不长眼睛的家伙企图勒索巴尔这种情况让巴尔感到很兴奋他兴奋的砍死了那些白痴之后便连续几天的在小巷之中乱串期待着下次次的被劫。虽然盗贼之中有一些蠢货但不可能全是蠢货巴尔的企图很快就被识破了工会内部很快就下达了警告所有的盗贼手头都有着一张巴尔的画像看到这人之后他们自然会躲开没有人会找他麻烦了。
百无聊赖的巴尔只能行侠仗义了躺在巴尔的脚边的两具干瘪的尸体在生前企图拦路抢劫就算是在地球之上拦路抢劫也是能够当场击毙的所以巴尔觉得自己这么做毫无问题。更何况这些人还是在抢劫不成竟然对被抢的白痴进行身体侵犯的过程中被巴尔干掉的如果被抢的人是一个美女的话巴尔或许还能等他们完事之后再去救人可惜……
“真真的很感谢您不知道这位英雄怎么称呼”说话的人是被拯救着他趴在地上全身因为激动而颤抖着就连话语声也是颤抖的。
被救的是一名瘦弱的年轻人他的皮肤白皙嘴唇单薄如果不是他满脸的泪痕那么这人的面容应该还算是清秀的。
“你不必知道我的姓名”巴尔说道：“一般来说我做好事可是从不会留下姓名的不过我看到小兄弟你就觉得你今后会有不小的成就所以还是认识一下吧我叫巴尔。那么你呢？我能知道你的名字吗？”
“巴尔大人刚刚实在是我已经不知道改如何感谢您了”年轻人的情绪有些激动这可能和刚刚生的事情有关但巴尔看的出来他在尽力克制自己的情绪年轻人对巴尔说道：“我我的名字叫做萨林。如果您没有来那么过后将会不堪设想。”
事实上萨林一边在巴尔做自我介绍的时候他一边正从地上爬起来同时在提自己的裤子。没一会儿这可怜的家伙就把自己所有的事情告诉了他的救命恩人巴尔。萨林一个从主位面来到印记城不久的蠢才牧师他愚蠢到忘记了印记城隔绝了所有的神力任何神的所所有神术在印记城都无法施展所以一般来说但凡有一点地位的神职者都是不会来到印记城的就算来了也不会一个人独自走到小巷之中。
失去了神术一个牧师也就失去了大部分的力量在印记城中信仰无法帮助他们抵抗黑暗这名叫萨林的年轻人刚刚就在这条小巷之中被两个恶棍推到在地恶棍抢走了他的财物之后仍然不甘心劫财之余还要劫个色。竟然还要对这个可怜的年轻人实施鸡奸巴尔来的稍晚了一些所以看到了很不健康的一幕。
“萨林啊”恩这家伙一定会得痔疮的。巴尔转过身就要走“那么再见了萨林以后小心些吧。”
“等等等巴尔大人”萨林从后面赶紧几步抓住了巴尔的衣服的一角说道：“请别急着离开您一定要告诉我您的联系方式我一定会报答您的。”
“我用不着你的报答。”巴尔无奈的转过身心中在想着是不是该吧这个犯人的年轻人一并干掉。“况且我也没为你做什么你看所有的事情都生了他们已经把那玩意塞了进去你那儿一定还火辣辣的疼吧。”
萨林有些不安的扭了扭屁股他不明白自己的救命恩人为什么要这么说话或许这个高尚的人仅仅只是想要粗鄙的语言将自己赶走？果真是一个助人不图回报的好人啊。萨林说道：“这个确实还有些疼不过我还是要感谢您虽然来晚了一些但是您仍然实在行善的您拯救了我让我在这个灰暗的世界之中看到了那唯一的一丝希望。只要向您这样的多了起来这个宇宙怎么可能会不和谐。那么能否请您去吃一顿饭用来表达我的感激之情？”
“请客吃饭啊”巴尔点了点头“好吧反正我很闲。”
萨林麻利的从尸体之上搜罗了所有的钱财之后就随着巴尔来到了商业区的一座高档餐馆里菜式美味而又丰盛巴尔吃的很是尽兴只不过萨林在其间不间断的话语让巴尔感到有些厌烦。
不过因为萨林的滔滔不觉巴尔对坐在对面的年轻人也有了一个比较深入的了解萨林是一个苦孩子作为男性生的有些过于美丽了所以常常会遇到一些让所有雄性生物都感到痛恨的事情后来他投入到了一个小教会之中教会信仰的是一名善良的小神只可惜不久之后萨林就对教义产生了怀疑在一个偶然的机会之中萨林突然之间接触到了和谐会的教义那时候他就明白了自己生命之中所追求的真理就在和谐会之中现如今他独自一人来到印记城是准备加入到和谐会中的。
“和谐会？”巴尔皱了皱眉头：“我在印记城里也呆过一段时间了怎么从来没听过这个教会。”
“那是因为我们和谐会目前来说还仅仅只是一个新星的小教会”虽然萨林现如今还没有加入到和谐会之中但是他目前明显以和谐会会员的身份自居了：“虽然教会规模很小但是我们所接触到的无疑是宇宙之中至高的真理所以迟早有一天我们和谐会会成为宇宙之中最庞大的教会的。”
“唯一的真理？”巴尔这么说着的同时就狂笑了起来他差点笑着把口中的食物给喷了出来笑了好一会儿之后巴尔才毫无歉意的对着气的满脸通红的萨林说道：“抱歉我并不是故意要嘲笑你的信仰而是印记城中每一个教派都是这么说的‘我们的教义才是宇宙之中的至高真理。’但事实上所谓的至高真理应该只有一个那里来的这么多。”
“那是因为那些都是邪教”萨林挥舞着拳头认真的说道：“那些人走入到了歧途他们被歪理邪说蒙蔽了眼睛已经无法看清事实了。而我们和谐会的教义才是宇宙之中的唯一的至高真理难道你不相信多元宇宙之中的最终形态就是和谐形态吗。”
“和谐形态？”
“是的和谐形态你想想人与人和平相处每个人之间都和谐共存学者安心的做学问农夫安心的耕作商人诚实经商统治者们能一心的展内政让人民的生活变得更好。所有的人都快乐所有的生物都兴旺整个多元宇宙进入到大和谐状态这难道不好吗？”
“听起来”巴尔说“是一个很无趣的世界当然我相信对于大部分人来说这个世界仍然是很诱人的。”
“是吧是吧你也感受到了吧你也感受到了这一真理的吸引力了吧”萨林兴奋的说道：“仅仅是听到我的话语就已经在想象如何我在那样世界之中应该会多么的幸福了吧不可否认事情是向着更好的方向走去的所以说这样的世界将会使多元宇宙的终极形态大和谐。”
“好吧就算我承认了但是你这不过是空想一个理想国而已”巴尔摇着头说道：“你说的世界仅仅之存在与幻想之中现实中几乎是不可能的。”
“怎么不可能？如果不去做那么就是不可能的但是只要我们去努力一点点的将努力积累下去那么终有一天宇宙会变得如此美好的可能我看不到这一天了可能我的儿子孙子也看不到这一天了但是我相信只要我继续下去会有更多的人加入到我们的队伍之中的宇宙终有一天会变得和谐美好的”萨林满脸神圣的说道：“是的比如就像巴尔您这样的好人你今天救了我而且不求任何的回报你的一点点的行为就让宇宙向着和谐又迈进了一步只要不断的积累那么终有一天我们会成功的。”
巴尔没有说话只是大口喝了一杯酒他对于这个叫做萨林的白痴本能的反感对于他那种近乎于空谈的崇高理想更是反感他想痛斥这个傻瓜想大声嘲笑他的理想。这个差点不已经被鸡奸的白痴竟然和我谈什么至高真理怎么世界上会有这种人呢？
但是如果真的这么做必然会和这个白痴争论起来这种行为实在是太蠢了巴尔可不想将自己同白痴放在了同一层次之上。突然之间仿佛是一道灵光闪过巴尔突然有了一个想法。
第二百三十九章 和谐的真意
印记城作为整个宇宙的中心有着通向整个多远雨中各个层面的大门这里是整个多远雨中之中最具有战略价值的地方不论是谁夺得了这个宝贵的位置那么必然会生许许多多可怕的事情事实上会生什么事情巴尔也不知道。反正是不会像痛苦女士一样以现在的方式严守中立了。
几乎所有的势力不论是善良的还是邪恶的秩序的还是混乱的都想得到这个地方同时这里作为多元宇宙中最大的中转站这里聚集了从各地带着各种目的来的人这里既是商贸中心同时也是最大的情报集散地。在这个地方安插一个间谍就像格拉兹特派遣万事皆三潜伏在这里一样巴尔觉得自己在印记城之中也应该有一个势力了。
或许面前的萨林就是不错的人选因为这人有够愚蠢巴尔不用花什么力气就能获得他的好感。同时萨林身后的那个小小的和谐会也非常不错一个建立在印记城之中的小小的教会虽然仅仅只是一个小组织但正因为小所以才更容易被控制。而且世界上又有那个组织又是天生的大组织呢巴尔不着急他有的是时间等待收获只要和谐会得到自己的帮助那么总有一天会展壮大的。之以巴尔现在的财力能力要做到这一点没有任何问题所需要的只是谨慎。
当然先得要面前的这个白痴坐上和谐会的会长的宝座。
那么现在最大的问题就是和谐会的教义了现在这种以漂亮的话语以及空洞的口号来吸引人的教会已经不肯能吸引人了毕竟世界上高尚的人不多谁会为了你的一个真理就搭上自己以及子孙的幸福就是为了那不知道那一年才出现的大和谐？在巴尔看来以他们目前的教义来看再过十亿年和谐会也不可能会展壮大。
所以教义必须得到更改。
“实在是很让人感动你的高尚让我都快要颤抖了。萨林我佩服你”巴尔认真的说道：“但是我必须要说你们这么做不行因为你们的想法实在是太天真了。完全缺乏实际性如果真要像你们这么做宇宙可能永远都不可能得到大和谐吧。”
“你怎么能这么说实在是太过分了”萨林的拳头紧握着牙齿咬的咯咯直响过了好一会儿他才克制着自己的怒气说道：“巴尔先生可以侮辱我但是我不允许你侮辱我的信仰你不能侮辱那些为了大和谐而做出努力的人。如果你不是我的救命恩人我早就……呼呼不行你一定要给出一个合理的说法。”
“当然很简单”巴尔摊开手说道：“你怎么看待万亡会？宣扬万物都有一死所以死亡是多元宇宙的终点的那个教派。”
“简直就是一派胡言歪理邪说不知道是那个白痴说出了那么荒唐透顶的话语。我没想到巴尔大人您竟然相信那种荒唐的说法。对我您简直是失望透顶……”
哎呀呀那个白痴就是我啊。万亡会的中心教义基本是那位名字很长的伟人借助巴尔的口说出来的斯卡尔至今都还想将巴尔的生命终结掉让他体会到死亡的伟大与真意。不过这些话却无法说出。于是巴尔只能劝慰道：“别激动你不用着急我只是举例而已我也觉得他们的说法全是狗屁可能那个白痴没睡醒就这么胡编了一个教义吧。但是你觉得万亡会的实力如何呢？”
“强大”萨林的脸瞬间就阴沉了下来仿佛是谁对他淋头来了一盆现实的冷水将这个白痴身上熊熊燃烧着的理想的火焰浇了个熄灭。想了想萨林补充道：“非常的强大。”
“就是如此了如果你去说服他们的会长去相信你的话去和他说你想建立一个和谐的大宇宙你觉得他们会听你的吗？”
“我想应该是会的”萨林犹豫着说道：“我并不是认识那名会长但是想来应该是一个了不起的人我没有把握能够说服他当然失败的可能性非常大但只要他们听到了这个真理那么他们自然就会产生怀疑然后会思考终有一天他们就会明白真理的伟大。”
“抱歉我没有说清楚”巴尔补充道：“斯卡尔万亡会会长的名字他是一名古老的巫妖。那么你仍然会相信他会屈服于你那伟大真理吗？”
萨林大张着嘴巴沉默了。一时之间他已经不知道说什么好了巫妖是强大的不死生物而这种生物本身就是多远雨中之中最不和谐的音符之一了宇宙之中本没有不死生物所有的不死生物全部都是人为创造出来的亡灵并非是自然的生物他们并不是生者同时也不是死者这些生物之所以被称为不死就是因为他们是介乎于生与死之间的一种特别的生物。这是一种甚至不应该在多元宇宙之中出现的生物巫妖的存在就是不和谐的如何去说服他们去建立一个和谐的世界呢？难道去权斯卡尔自杀因为他的消失会让宇宙更加接近于和谐？那么巫妖无疑会把对她说出这句话的萨林给干掉这么一来宇宙距离大和谐无疑要后退一步了不是一大步。
“不说话了？”巴尔继续说道：“你无法说服一名巫妖相信你的教义吧。”
萨林艰难的点了点头随即他有些不服气的说道：“但是我想只要我有机会能够常常和他谈谈慢慢地终有一天我能说服他的。”
“那么在此之前他就会杀了你让你加入到他的万亡会了。”
“这……”萨林此时真的是无言以对了。
“所以我才说你们的教义很天真以为帮助老奶奶过马路或者是帮助自己能帮助的人做一些力所能及的好事就能够让宇宙达到大和谐了你们的想法实在是太天真了。”巴尔毫不客气的说道：“而一旦你们遇到如同万亡会这样的存在你们就完全没有了办法但事实上多元宇宙之中如同万亡会这样的存在不知道有多少个只要有他们的存在多元宇宙就永远不可能得到和谐。”
萨林被惊呆了他从没有想过这些问题宇宙的至高真理似乎在一瞬间就被这么给打碎了他惊慌失措的问道：“那那该怎么办？不应该啊不应该是这样的。”
“你说的很对不应该是这样的所以我们要让多元宇宙回到它应该的轨道之上。”巴尔挥了挥手让自己的话语变得更加有说服力：“所谓的让多元宇宙走入大和谐可不是一句简单的道理也不可能是一个空洞的口号而是要许许多多人花费大力气甚至是牺牲生命才能由我们亲手去实现的事情。”
萨林激动地问道：“那我们应该怎做？”
“有些时候我是一个音乐家”巴尔放缓了语说道：“在我的乐谱之上偶尔也会出现不和谐的音符在那种时候我就会将它们给抹去。”
“啊！”萨林如遭雷击：“你你的意思是。”
“很简单”巴尔轻松的点了点头开始了言但这些话语却如同千斤大锤猛烈的捶打在萨林的心间那种震撼简直无法用言语来形容巴尔说：“当不和谐的音符消失了之后剩下的乐章自然就和谐了。你对于和谐的理解实在是太过肤浅了你认为多元宇宙会自己走入到大和谐之中但事实上如果没有人去推动这一伟大的事业那么这就几乎是不可能的事情。我们的手段应该更加的强硬猛烈要知道世界上充满了不和谐的音符总有一些蠢货表他们自己的意见这太不和谐了所以我们就要消灭不我们应当和谐掉那些不和谐的音符你要记住每当我们消灭掉一个不和谐的敌人的时候整个多元宇宙就又向着和谐迈进了一大步。”
“这这岂不是要战争？”
“这是没有办法的事情嘛”巴尔摊开手说道：“要么战争要么和平我们追求的最终的大和谐是一个所有生物和平共处的美妙世界但是这么美好的世界不可能从天上白白的掉下来吧在创造这个美好世界的过程之中我们不可避免的要用到一些粗暴的手段比如说战争。”
萨林呆呆的说道：“那可是需要很多很多战争了。”
“这是当然的了白痴”巴尔有些不耐烦的说道：“这自然是意味着和平与最终的和谐不会那么快的就到来但是你要记住我刚刚说的话每当和谐会消灭掉一个敌人那么整个多元宇宙无疑就又和谐了一分我们就距离大和谐又接近了一些。一旦我们胜利的达到了这一目标唔你对我们会获得最终的胜利有所怀疑吗？”
第二百四十章 商人伪装
“怎么可能会怀疑”萨林用不容置疑的语气说道：“我们必然会获得最终的胜利这简直就是板上钉钉的事情。”
“是的就是这样一旦我们获得了胜利那么多元宇宙就会应该一个崭新的黄金时代”巴尔张开双手用梦幻一般的语气说道：“你所描述的世界将会存在与世界没有人会因为战争家破人亡没有文化会在战争之中被毁灭多元宇宙中所有的生物都将会昌盛起来。”
“我们是为了每个人好我们这么做实在帮助全世界。”
“正是如此”巴尔说道：“这才应该是今后的和谐会应该有的样子和谐会应该是一个伟大的协会你们要做出改变整个多元宇宙的事情虽然这个过程会有一些痛苦一般的凡人太过愚蠢很有可能他们不会明白你的苦心。这简直是一定的但是又有谁能在成就一番伟业的同时没有接收到苛刻的考验呢？”
“巴尔大人您说的实在是太对了您完全震撼了我点醒了我将我从蛮荒带入到了文明。回想起来遇到您之前的我是多么愚蠢啊哈听了您的一席话之后我我简直就好像是获得了新生一般您简直就是世界上最为伟大的导师哦不您不会就是多元宇宙的真理的化身吧特地的出现在这里特地的对我说这些话就是为了让我倾听到宇宙之中的真正的至高真理吗？”
“不我只是一个普通的旅行者罢了”巴尔微笑着说道：“只不过我对于多元宇宙的了解要比你多上那么一些。”
“何止是一些您太谦虚了我和您的学识比起来就像是水滴与大海一般”萨林激动的说道：“巴尔大人我实在无法准确的表述出我对你的感情您刚刚拯救了我现在又给我说了这样的真理我的天啊现在的和谐会简直就是误入歧途的小姑娘嘛不行我要快一些加入和谐会我要将和谐会带入正轨我已经迫不及待的要去传播真理了。”
“这是你应该做的。”巴尔说道：“只不过不要说是我告诉你的。”
“为什么不能说？”
“因为”巴尔一脸神圣的说道：“我不想将整理据为己有而且这样有利于你加入到和谐会中同时也能帮助你快一些提高地位毕竟只有你在和谐会之中的地位越高你所受到的束缚也就越来越少你能做的事情才会越来越多。”
萨林看着巴尔眼泪从这名年轻人的眼中脱框而出肆意的在他的脸上流淌着萨林擦了又擦但怎么也擦不干净。“您真是真是太伟大了。我简直简直都不知道如何感谢了。”
“这没什么”巴尔摆了摆手谦虚的说道：“只要你做好你的事情尽早的将你的真理传播到整个宇宙让所有人都明白什么才是至高的真理让那美好的世界提早一天到来这就是最好的感谢了。”
“是的”萨林握拳说道：“巴尔大人我想您誓我一定要让和谐之光照便整个多元宇宙要让和谐之力和谐整个世界。”
巴尔沉默了好久这才缓缓的说道：“祝你早日和谐全世界。”
与萨林的相见仅仅只是一个巧合巴尔动了动嘴皮子在晚餐时间给这个宗教分子灌输了一些危险而又富有进攻性的理念在吃完饭后短暂的相遇就这么结束了两人便要告别了。
虽然萨林对于巴尔万分不舍多次表示希望能够长年跟随在巴尔的身旁聆听导师的教诲但无奈双方都有着自己的事情要做。虽然萨林当时就表示既然找到了一个几乎是全新的真正的真理那么他自己加入和谐会的事情就可以放一放了于是巴尔只能告诉他自己即将启程去一趟深渊那里的一些恶魔正在酝酿着一个大阴谋这个阴谋会让多元宇宙陷入到无休止的战争之中而巴尔则要去阻止这个阴谋。同时他还要亲自传播和谐之力阻止宇宙之中对位不和谐的存在――血战的继续如果魔鬼和恶魔之间的血战能够停止那么多多元宇宙无疑会变得和谐许多。
因为这次行程太过危险巴尔多次叹息这次一去可能就再也回不来了所以就不带上萨林了希望萨林能够将和谐的意志在印记城扬光大当然先萨林应该加入到和谐会之中去教导那些肤浅的人认识到什么才是真正的和谐。
萨林再一次为巴尔的伟大感动的留下了热泪他已经懒得去擦眼泪了萨林重重的握了握巴尔的手道了一声珍重！希望能够再见。之后两人便挥手告别之了。萨林毅然的转身向着和谐会的总部走去而巴尔则简单的说了一声再见便回到了旅馆之中。
如果这趟形成能够成功活着回到地狱（当然在巴尔看来这简直就是一定的。）那么等待巴尔的无疑是更高的权势与地位将军之上则是大统帅地位仅仅只在领主之下。那个时候巴尔可以算的上是当之无愧的地狱的第二人了。
如果萨林在那个时候能够有所作为那么巴尔自然会给他提供相当的帮助与支持。如果萨林什么也不是那么也无所谓反正巴尔也没什么损失他仅仅只是蹭了一顿饭的同时动了动嘴皮子而已。
在距离传说门开门还有最后三天的时间里巴尔总算定下了这次要携带的货物了他订购了一些来自于东方的劣质茶砖这些茶砖是制茶时留下的茶渣和碎料在混入了一些低等茶叶之后被压制成的需要饮用的时候只要砍下茶砖的一角用热水冲泡就可以了使用起来比较方便同时砖形态也更加便于携带和储存。这些劣质的茶砖被包裹在黄色的马粪纸之中就这么成堆的堆积在市场之上无人问津。巴尔以极其低廉的价格拿下了这些茶砖之后又找到了一家手工艺店将这些茶砖重新包装了一次对于地球之上的人来说这些不过是常识而已当年和族就用这一招骗过我们神州的钱财买来物品仅仅进过包装之后转手就能卖出高价。这是黑心商人必学的基本技巧而已。
但在这个世界就完全是属于高端技巧了一方面由于交通运输工具的落后使得这个世界的商贸并不十分的达。而且在缺少强大统一的政权的情况之下盗贼与强盗也是多入牛毛所以行商是一件高危行业更不要提跨位面的经商了。
巴尔找到的是一家精灵开设的手工艺店这些精灵们用特殊的树叶与草梗将所有的茶砖重新包装了一遍新的包装精巧美观在盒子的侧面还扎上了草制的蝴蝶蚂蚱等森林的小生物这些新包装在保留的绿色叶子的原有状态的同时还能为包装内的物品提供一定的保鲜作用而且经过精灵们用秘制的汁液特殊处理过的绿色叶子包装能够保持十几年不腐坏这样的好东西自然价格不菲如果算起了这些包装的花费甚至比巴尔买进茶砖的价格还要高。
货物除了一批重新包装过的茶砖之外巴尔还看中了一批真正的贵重货物那是一批草原精灵奴隶一共大约有二十多名有男有女。草原精灵在外貌上同高等精灵差不多少这些生活在草原之上的精灵仅仅在身高上要略矮与高等精灵同时他们的魔法天赋也不像他们的近亲那么的优秀。而更大的差异还是在生活方式之上草原精灵一般是以部落的形式游荡在草原之上这一批草原精灵就是来自于同一部落中的在遭到了邪恶巫师召唤出了邪魔的攻击之后大部分精灵门都死在了战斗之中而哪些活下来的精灵则只能成为奴隶被邪魔带走而巫师则得到了这个部落所守护的宝物与知识。
当然这仅仅只是生在遥远的地方的一个小小的悲剧与巴尔没有任何关系。不过让奴隶主头痛的就是这群草原精灵并没有接受过完整的奴隶训练他们的天性之中充满了草原精灵所特有的自由散漫的因子和难以弯曲的可笑自尊。事实上这种未经训练的奴隶本不应该被出售的可是凡是总是有个意外因为近年来的战争是的大部分商人包括奴隶主的生意多多少少都出了一些意外所以在交经过了一番激烈的讨价还价之后巴尔总算是以一个相对低廉的价格拿下了这群漂亮的男男女女当然也付出了相当的带价。好在奴隶主慷慨了送了一些运输装备以便巴尔带走这批不合格的奴隶――那是一批用暗影蜘蛛所拉的囚车。
第二百四十一章 茱蒂，茱蒂
事实上就算是在深渊之中这些尖耳朵的精灵也是很罕见的生物更何况在深渊之中充满了各种心理变态的恶魔以及放荡风骚的魅魔说不定他们就会厌倦了哪些自动张开的大腿想从而去寻找一些特别的感觉呢？那么一群还带有幻想与自尊的草原精灵则能给那些恶魔带来更多的欢乐。
大部分雄性生物都希望能够希望将漂亮的美女给推倒在床上事后男人满足的淫笑而女人在悲伤的抽泣在很多情况之下带来快乐的是这个美妙的过程而不是其最终的结果。但事实上在深渊之中那么妖艳的魅魔常常会做出完全相反的事情来在适宜或者是不适宜的情况下她们都会主动出击猎取哪些她们所喜爱的强壮英俊的男性。这些漂亮的恶魔有着惹火的身材与完美的面孔当这样的美女想要将男性推倒那么对于男性来说这简直是无法抗拒的就算是她们要同时推倒多个男人也是轻而易举的事情。
由于深渊之中女性恶魔的放荡程度已经出一定的范围了所以大部分男性恶魔只要不是天赋异禀的在性生活上自尊心普遍很受伤。
而这群漂亮的草原精灵则能够起到重复的安抚作用她们有限的反抗能够带来更多的乐趣。
所以巴尔很有信心让其他家伙带走这群草原精灵的时候付出更大的带价。
这么一来所有的货物就齐全了只等三天之后出。
就在巴尔回到冥河划桨手的时候奴隶市场的商人也将三笼一共十三名草原精灵赶到了这里在酒馆老板的安排下这些货物被安排到了后院之中停放就在巴尔准备回到房间之中整理行装的时候酒吧老板却突然拉住了巴尔的衣袖。保罗与杰克的两个头鬼鬼祟祟的看了看四只眼睛都咕噜噜的乱转着两张嘴里用及低的声音对着巴尔说道：“小巴……恩巴尔大爷有位客人找您说是您的旧相识你看是不是见一见？”
“又有人找我？”巴尔眉头皱了起来这几天里找自己的人也忒多了点吧难不成万事皆三向全宇宙人宣扬了自己在这个酒馆之中？心中虽有疑惑但更多的却是好奇“好啊”巴尔随口说道：“是谁啊让他出来见我吧。”
“这个巴尔大人那人现在可不能轻易的见人得要您去见他”酒馆老板一边这么说着一边在酒吧台之后捣鼓了起来不一会儿一阵咯吱咯吱的机关响动酒吧台之后路出了一条通往一条地下的密道来一道楼梯通往地下深不见底的黑暗之中仿佛是一张噬人的大口。“请随我来吧。”这么说着酒吧老板随手拿起了一盏杯子倒上了一杯烈酒之后用火点燃他就举着这盏冒着微弱火光的杯子在了巴尔的前面走下了密道把宽阔的后背留给了巴尔。这个动作是一种变相的示好也有着诚服的意味在其中表示自己是无害的就像是凶猛的动物垂下头颅露出脖颈一样。因为在下层未免之中将背后露出来无疑是一件十分危险的事情而走在他人的身后则是强者才有的特权。
巴尔没有什么好怕的他觉得作为地狱炼魔连一丝犹豫都没有就随着老板走下了地下室。
七拐八转又通过了三扇厚重的铁门与魔法屏障之后巴尔随着酒吧老板来到了一座密室密室四周的墙壁之上贴满了各种怪兽的皮肤哪些皮肤之上用鲜血画满了奇特的符文巴尔刚刚走入到密室之中就感受到了一种禁锢仿佛有一种力量将他对外面的感应生生的切断了能够看出这间密室布置了很强大的魔法用来隔绝各种力量的探测。
“你好巴尔。”在密室的中央是一个身穿着华丽红色长裙的女人她头戴着枯萎的玫瑰花环红色的面纱挡住的她的脸庞。她的声音清脆柔软仿佛是世界上有着最好的嗓子黄鹂鸟在歌唱一般她说道：“真是好久不见还记得我吗？我的小巴尔？”
巴尔怎么能忘记他怎么可能忘记他觉得自己大概永远都忘不掉这个夺取自己贞操的女人。
而且这个女人后来还付了钱。
“啊！没想到是你啊。”巴尔强笑着说道：“确实很久不见了多长时间呢？六年？还是七年？茱蒂你瘦了。”
“是八年了自从上次在法兰国你将我的婚礼搅的一团糟之后已经有八年了。”茱蒂的话语平静但是词语之中却戴着深刻的憎恨但她似乎并不想和巴尔现在就翻脸所以很快的她就换了一个轻松点的话题：“你说我瘦了那是因为你在上次看到我的时候我还大着肚子呢不过生孩子确实很累人而且生孩子之后身材无可避免的要走形我花费了好大力气才将身材恢复成现在这样子呢？怎么样？美吗？”
“很美和当年不甚至要比当年还要美。”巴尔诚实的说道：“看到你现在的样子我的心中就有一股痛恨开始蔓延”看着茱蒂路出了疑惑的神色巴尔才继续说道：“我颗真痛恨这里为什么没有一张床竟然仅仅只有两张椅子。”
茱蒂笑着说道：“椅子上也是可以的哦。”
“算了吧我了解你就别开玩笑了。”巴尔摆了摆手说道：“找我有什么事情吗？”
茱蒂的嘴角翘了起来她并没有回答巴尔的问题而是笑回答道：“真开心不知道为什么看到你还像以前一样油嘴滑舌我就感到很愉快我总能在你这里听到让人很愉快的赞美。而不像哪些愚蠢的恶魔翻来覆去的只会那么几句”随后茱蒂老生老气的模仿着其他恶魔的语气说道：“‘你的**好大啊。’‘你的屁股好翘啊。’‘小妞看到你我就忍不住了我下面好涨快躺下张开双腿吧让我们两个都爽一爽。’就是这些哪些低级的白痴翻来覆去就会这么几句简直比兽人还要粗俗愚蠢。在这个充满了变化的混乱的宇宙之中终究还是有些东西是不变了出乎意料的让人感到安心呢。”
“是啊只不过有些人终究还是要变的比如我比如你。”
“哦？我的哪些地方变了呢？”茱蒂柔声问道：“是变得更加美丽了吗？”
“是啊变的更美了也更加强大更善于伪装了。”巴尔说道：“话说回来是哪些白痴敢和大名鼎鼎的红色寿衣开哪些粗俗的玩笑啊？”
“哦？你不用在意那些人说出那些话的人已经全死了。”茱蒂说道：“不过巴尔你为什么会说我是红色寿衣呢？这可真奇怪。”
巴尔没有说话只是指了指茱蒂身上的衣着那是一件红色的华美婚纱。
“看清楚了虽然同是红色这可是婚纱”茱蒂这么说着就在巴尔的面前转了一个圈婚纱的下摆随着她的旋转飘荡起来仿佛是一朵盛开的娇艳玫瑰。“还是我上次结婚时候穿的哪一件呢这可不是什么寿衣哦？巴尔你这次可是搞错了。”
“在深渊语之中婚纱与寿衣难道不是同一个词语吗？”巴尔摇着头说道：“婚姻便是爱情的坟墓那么对于恶魔来说新娘的婚纱便是新娘的寿衣了吧。”
“你知道的可真不少呢？”茱蒂好看的皱起眉头撅着鲜红诱人的小嘴说道：“这可真让人讨厌呢在你的面前人家一点秘密都没有了呢。”
“好了够了。”巴尔说道：“我比较忙没工夫和你在这里叙旧我再问你一次你找我到底是为了什么？如果不回答我可就走了。”
“忙到和老朋友叙旧的时间都没有了啊”茱蒂眨了眨眼睛看着巴尔说道：“那么和老情人漏*点一次的时间有吗？”
巴尔摇了摇头说道：“抱歉不行。我得说那太耗时间了那种事情如果你一旦让我开始恐怕一时半会儿是停不下来的。”
“哦？曾经的小男生已经变的这么强了啊。”茱蒂舔了舔嘴唇用诱惑的语气说道：“要不要试一试姐姐这些年也不是白过的哦学到了很多让你爽到天的技巧哦说不定你一激动起来没有一分钟我们就能完事了呢。”
巴尔心中一阵心驰神往茱蒂的红唇她嘴巴里拿香软甜美的小舌头从婚纱下摆之中隐隐露出的修长白嫩的美腿那**裸的挑逗的话语和充满了**的眼神无不在吸引着巴尔。而且对于现在的巴尔来说该做的事情已经做完了还有三天之后才开门呢无论自己多么持久也无法坚持三天吧。
所以巴尔的时间一点都不赶。
要不试一试？巴尔想：或许她真学了不少诱人的技巧她这淫荡的样子可真是要了人的命了。
等等要了人的命？
巴尔突然之间倒吸了一口凉气仿佛突然被雷击了一般他陡然之间清醒了过来巴尔明白了刚刚那是茱蒂施展出的魅惑她几乎要成功了。巴尔不得不再一次的仔细的开始审视站在自己面前的茱蒂毋庸置疑她现在已经变得极为强大了但是这强大还不足以威胁成为了地狱炼魔的自己这一点茱蒂也是应该明白的。
当然这一力量的对比仅仅是在正常情况之下。如果两人换一个战场比如是在床上那么力量的对比将彻底倒转过来茱蒂将会成为毫无悬念的胜利者作为深渊女妖的茱蒂仅仅通过一个吻就能吸取对方的精力同事还能化解对方所有的敌意如果是在床上那么巴尔将会在茱蒂的掌握之中只要她愿意她随时能把巴尔吸成*人干。
“好吧我明白了你既然没有诚意那么我们就不必谈什么了。”巴尔说完之后狠心转身就走这个地方已经不能呆下去了如果继续任由茱蒂在自己面前这么表演下去巴尔觉得自己就算知道同她快活就是将生命交给她也会忍不住要把她放倒在沙上的。
“别走啊？”茱蒂叫道：“巴尔等等我找你是想同你交换一件东西。”
“哦？”巴尔这才停下了脚步转过头说道：“和我交换一件东西？”
“是的找你换一件东西。”茱蒂的面容之间满是严肃两人呢之间暧昧的气氛为止一肃仿佛刚刚那充满诱惑的语言是从另一个人口中说出的一般茱蒂说：“我需要你手中的一件东西我希望你能把那东西立刻就交给我那是一件对你没有什么用的玩意但是我需要它。相应的我会给你一件东……恩不我要给你一个宝贝。”
“哦？一宗交易？”
“是的事情本就是如此简单。”茱蒂略带讨好的笑着说道：“就是一宗交易对于你我都有利的交易你会喜欢的。”
“抱歉”巴尔摇着头说道：“对此我完全没有兴趣你那里没有什么我需要的宝贝。”说道这里巴尔突然愣住了并不是仅仅几十年的时间就已然让他忘记了而是巴尔从没有对父亲的生还抱有过幻想因为在成为了魔鬼之后他太了解魔鬼们是怎样对付那些灵魂的恶魔们的手段只会比魔鬼更加激烈粗暴。不过现在既然茱蒂说了巴尔觉得自己不妨试一试虽然希望很渺茫：“等等”巴尔说：“既然是交易能否由我任意要求一件物品？”
茱蒂的脸上明显的露出了一丝惊奇的神色：“这个不太好说得要看看你要的是什么了。”
“我的要求也不高”巴尔说道：“你还记得上次见面的时候在一场拍卖会上你得到的那一枚彩虹石吗？”
第二百四十二章 父亲是女仆！？
“我记得”茱蒂说“我还记得那不是什么彩虹石而是灵魂棱柱这一点你我都知道的很清楚。”
“是的就是那一枚灵魂棱柱”巴尔的话语之中无法遏制的带上了一丝激动他说道：“我要那一枚灵魂棱柱以及原本在其中的那一个灵魂。”
“那是不可能的。”茱蒂摇了摇头说道：“那灵魂已经不在棱柱之中了。”
“难道已经被使用了？”
“是的已经被使用了。”
下层未免的邪魔们都很清楚“被使用”是一个什么意思这多半指的是灵魂受不住各种可怕的折磨而疯狂的无法在用的意思。
巴尔的脸顿时就沉了下来一时之间房间之中充满了愤怒与毁灭的气息暴烈的深狱炼火在巴尔的身旁啪啪的爆炸开来。看得出巴尔的胸中的愤怒正在澎湃着。
“你完全不必这么生气”茱蒂不慌不忙的拍了拍掌两声掌声刚刚落下一个窈窕的身影就从房间的墙壁之上就出现了另一扇门从门中走出了一位有着窈窕身材的女性。
“哈准备是叫帮手吗？”巴尔冷笑着说道：“我觉得在这种情况之下你还是立即跪地求饶比较实际一些你以为你的那些废物一般的手下能够抵挡的了我的愤怒吗？”
“哦？是废物一般的手下呢”来人的声音如同银铃一般动听但更让巴尔在意的是她话语之中那种熟悉的独特韵味：“这样的评价真的是很久没有听到啊我是巴尔你什么时候学会这么跟我说话了。”
巴尔猛的转过了头去仔细的审视着来人走进来的是一名身穿黑色女仆装的高等精灵她有着白皙的皮肤大大的淡绿色眸子之中隐藏着一种巴尔熟悉的疯狂尖尖耳朵向后翘起耳朵之上缀满了各种骨头饰品金色的长在她的脑中简单的扎成了一束马尾。她有着白净细长的脖子让人看着就忍不住想轻吻。
扫过那高高隆起的胸部与纤细的腰部是女精灵那细长的双腿黑色的蕾丝长袜一直从脚裸上至她的大腿根部有着白色花边的女仆装的短裙刚刚遮住了双腿之间那隐秘的春色。
“巴尔你在看哪里呢？”显然来人对于巴尔肆无忌惮的目光很是反感。
巴尔这才抬起了眼睛再一次的仔细的端详着来人的脸看了好一会儿魔鬼才奇怪的摇着头说道：“奇怪了不应该啊。明明是第一次见到为什么会有一种熟悉感觉。高等女精灵我应该只认识一个啊？和落星又没有半点相像的地方真是奇怪了。”
“小子你实在是太让我失望了竟然仍旧是被事物的表象所迷惑你这些年的日子都活到了狗身上吗？”女精灵昂起头说道：“巴尔我本以为你进步了许多但没想到你还远远的不够啊。”
这这种熟悉的感觉越的明显了巴尔十分肯定自己见过这人但是既然见过那就没理由想不起来啊魔鬼眯起了眼睛声音之中充满了森然的寒意巴尔问道：“你到底是谁？”
女精灵却没有直接回答她对于巴尔的威胁毫不在意的说道：“看一个人不能仅仅只看她的外表。要知道**终究不过是一具会腐朽的躯壳真正宝贵的永远只有内在的灵魂”女精灵用吟唱诗歌一般的语调继续说道：“巴尔噢我的巴尔现在就用你的双眼去看清那真实吧你那黝黑的双眼应该能穿透黑暗看透那人的灵魂吧。看看我的灵魂看看吧着身体之中的灵魂你是否还熟悉？或者是你早就已经将他忘记。”
“这这是……”巴尔看到了在女精灵体内的灵魂那灵魂是如此的复杂灵魂之中黑暗与光明搅成一团混乱的纠缠在一起那个灵魂长时间的处在一种奇特而又罕见的状态之中他躁动而又疯狂强大而又脆弱。巴尔总算是明白了自己为什么会感到熟悉了那奇怪到毫不押韵的咏叹调子以及这种疯狂而又别扭灵魂这分明就是父亲的灵魂啊！
“怎么？不敢相认吗？”女精灵说道：“吾儿巴尔经过了这么长的时间我们总算是再见了。”
“父父亲！”巴尔的脸部肌肉抽搐着此时他面对着这具年轻美丽的身体已经惊骇的不知道说什么好了毫无疑问在美丽女精灵的身体之中的是父亲的灵魂这种事情是无法作假的灵魂本质上的相似所带来的熟悉感是任何魔法无法伪造的。强大的力量虽然能够做到许多事情但就连最为强大的神灵也无法改变一个人的灵魂的。过了好一会儿魔鬼才平复了心情说道：“您您怎么变成了这种样子你一个糟老头怎么变成了一个大美女还有这身奇怪的穿着你在想什么啊！”
“所以我说你还太嫩了啊巴尔”父亲这么说着的同时用他的美目扫了魔鬼一眼这样的眼神配合着那美丽的脸庞淡绿色的眸子长长的睫毛让巴尔的身体不自觉的抖了一下。“看吧正如我所说你还是太嫩了。”父亲冷哼了一声说道：“不论是作为我的孩子还是作为一个魔鬼来说你都还太年轻了。巴尔你应该明白身体终究不过是一个躯壳一个虚幻的外表一具必将腐朽的皮囊。任何精通幻象与变化系的法师都能表现出各种你梦想中最漂亮的美人的样子他们甚至能够让人把史莱姆或者是触手怪当做是世界上最为漂亮的女人至少他们能够让你在感官之上完全分辨不出。执着于外表的人终究会被外表所迷惑。你应该要去看透那虚幻的外表去看清楚事情的本质。不论是糟老头还是大美女都不过是一具躯壳而已在这具躯壳之中才是我那不变的灵魂。”
“这个父亲我已经知道是你了”巴尔有些不安的说道：“我只是有些不太习惯与这样的一个美丽的女性精灵父亲说话而起您还穿成这种样子这样实在是有点怪异。”
“怎么？陌生的地方让你感到不安吗？不认识的人群让你感到害怕吗？来到了不熟悉的环境之中让你感到害怕吗？不不不你不需要有这种情绪这是弱者才会有的想法人们总是满足于熟悉的环境他们沉溺在自己的习惯之中一点点细小的变化就能让他们感到惊恐。太可笑了太弱小了。有什么变了吗？不什么都没有变我不过是换上了一具无关紧要的躯壳而已这样就让你不习惯了吗？远离了你的习惯你感到了害怕了吗？巴尔坚强一些吧你也不是孩子了。”
“好吧好吧我错了”巴尔这下子更加的确信了站在面前的高等精灵女性就是自己的父亲了那癫狂的状况与疯言疯语几乎无人能够模仿巴尔只能无奈的揉着额头说道：“我们不谈这个不谈哲学不如说说你的衣着吧。”
“我的衣着？”父亲这才低头看了看他或者说是她自己身上的衣服那是一套黑白搭配的漂亮性感的女仆装：“唔既然**都不过是虚幻的存在那么衣服就更加不用去在意它了。不过这一套衣服确实有着特殊的含义的这是一套我的工作服它表明了我的身份我现在为茱蒂小姐工作。”
巴尔的下巴都快要掉下来了他只能傻傻的问道：“什么工作？”
“我说过了这套衣服是我的工作服”父亲有些不耐烦的解释道：“那么这是一套女仆装我现在的工作是作为茱蒂小姐的贴身女仆为她处理各种事情。”
巴尔艰难的转过脸看了看茱蒂那个可恶的女人真在掩着嘴笑的很开心魔鬼只能心烦意乱的让自己继续面对自己的美女父亲说道：“那么呃父亲大人……”
“不要叫我父亲了”父亲翘起了一只细长漂亮的指头俏皮的摆了摆说道：“毕竟这具身体从血缘上同你没有任何关系当然我仍然是你的父亲但继续这么叫难免会有些不太合时宜。所以你还是叫我霍桑吧。”
“好好吧霍桑父亲给那个恩就是给茱蒂那个恶魔做女仆实在不太好她的脑子是混乱的别说福利什么的了就连工钱恐怕都不能按时支付吧。不如你过来给我做事吧”巴尔觉得这是最为艰难的一次挖墙脚了巴尔邀请过许多生物加入到自己的旗下从没有像这次这么累过魔鬼擦了一把额头上的汗之后继续说道：“不是说上阵父子兵吗？父亲恩是霍桑父亲来为我工作吧对了您不会是自愿为茱蒂工作的吧？那个恶魔一定对您做了些什么吧？”
第二百四十三章 小失宠
“唉真是愚蠢的问题”霍桑美目流转瞟了茱蒂一眼深渊女妖此时在一旁笑的都直不起腰来了见到茱蒂没有反感的意思霍桑这才说道：“怎么可能没有做过手脚呢？对于下层的邪魔来说做手脚这简直是一定的事情了不论是恶魔还是魔鬼对于奴役灵魂这种事情不论手段上的强大与兴趣上的浓厚在整个多元宇宙之中你都找不到更强的了。不过嘛我倒是没有被强迫过所以严格来说从这一点上我也不是被迫的。恩事实上由于茱蒂大人的高手段所有她希望我做到的事情都是我‘自愿’的我无法不去‘自愿’。”
巴尔默然虽然父亲霍桑的话语有些难懂但仍然轻易的就理解了因为魔鬼对于这样手段很熟悉巴尔也用过类似的手段。
就像是巴尔曾经对巫妖海克福德做过了类似的事情当然当时巴尔的技术还很低劣手段同样也很粗暴魔鬼将他自己的印记强行烙印在了巫妖海克福德的灵魂之上从而使得这名强大的不死生物与魔鬼在灵魂上有了一种特殊的联系从此之后巫妖只能无条件的服从巴尔的命令海克福德甚至连反抗的意识都不会存在。所有巴尔希望海克福德去做的事情巫妖都会‘自愿’的去完成。
在这种情况之下在与茱蒂的对抗之中巴尔已经处于绝对的劣势了魔鬼那强大的力量已经被茱蒂用霍桑完全的束缚了起来。虽然父亲现在仍然能有说有笑的与自己说话但巴尔却清楚的知道只需要茱蒂的一个词语或者是一个眼神甚至是一个念头霍桑就会毫不犹豫的向着巴尔起致命的攻击但巴尔却无法反击纵然称为了魔鬼巴尔也无法对自己的父亲动手的。而且任何对于茱蒂的攻击无疑都会遭到霍桑的阻挡在关键时刻巴尔毫不怀疑父亲甚至会用身体作为盾牌去为茱蒂挡下攻击。
此时力量已经失去了作用茱蒂这一次抓住了巴尔的软肋。
“那么你们的叙旧算是结束了吧”茱蒂掩着嘴强收起了脸上的笑容说道：“说起来最初我可是惊讶了许久呢我真没想到那枚灵魂棱柱之中关押的竟会是巴尔的父亲我同样没想到巴尔你竟然曾经是一个人类。放心吧我可不是什么大嘴巴会为你保密的。不过巴尔你也看到了你的父亲的灵魂虽然被使用了但却与你相像之中有着大大的不同霍桑现在过的不错甚至比以前要更好。霍桑你说是吗？”
“恩确实如此除开最初不太习惯用高跟鞋走路以及胸前那两团肉还有每个月的那几天恩除去那些生活之中的小麻烦之外几乎没有什么其他的不便了”霍桑一本正经的继续说道：“这具上层精灵的身体对于光属性有着很强的亲和力现如今我对于神力的掌控”说到这里霍桑伸出了她的一只手一团和煦的光芒立刻从她的手心处浮起仿佛是一颗在室内升起的小小的太阳。这枚小太阳散出和煦温柔的力量那是一种让巴尔感到极度厌恶恶心的力量这便是最为纯粹的神力的展示这种力量与魔鬼的邪恶力量有着天生的冲突与克制霍桑轻笑着温暖的金色光芒映在她的脸上使得她看起来恍如神灵她开心的说道：“看这就是纯粹的神力。并且我在断域之中得到了不少新的知识对于神力我又有了更加深刻的认识作为一名亵渎祭师我现在的力量与之前相比起来有着极大的突破而起这种进步还没有停下的痕迹。”
此时巴尔的心中真是百感交集简直是又惊又喜。父亲拥有了这样的力量之后那么至少就说明了他的价值这也保证了他的安全。恶魔虽然喜怒无常但却不算愚蠢。所以茱蒂应该不会随便轻易的将如此强劲的帮手牺牲掉的。但让巴尔惊惧的是父亲的力量又有提升事实上早在父亲第一次召唤出恶魔的时候他就已经有着极为强横的力量了那时候的父亲就以及能够轻易的压制住强大的恶魔伯德了如果不是不小心遭到了算计父亲是无论如何都不会死在恶魔的手下的。
而起那时候的条件极为艰难人间之中文字仅仅只是贵族阶层才能接触到的奢侈品而那些更加高深的关于神力与邪魔的知识则是被神殿与几座法师塔所严格控制着那时候父亲只能依靠着一些破碎的卷轴与古卷独自走上了亵渎祭师的道路父亲那天才的技巧以及疯狂的行为也为他带来了巨大的收益。而现在父亲无疑有了一个绝好的环境对于父亲茱蒂几乎不会有太多戒心一个不知道年龄的女妖以及一个深渊城市的图书馆有了这些东西之后父亲的力量会进步到一个怎样的境界呢？
仅仅是想到这些巴尔就感到不寒而栗对于下层位面的邪魔来说没有什么比那些光明神的神力更加让人讨厌的东西了。
“快些把哪玩意收起来吧”茱蒂皱着眉头不悦的说道：“哪闪亮的小球让我全身的鸡皮疙瘩都起来了本来我还在向完事之后和你的小巴尔好好快活快活的结果看到那闪亮小球之后我已经恶心的什么性趣都没有了。真是让人打心眼反感的力量啊。”说道这里茱蒂摇了摇头说道：“那么巴尔我们还是谈谈正事吧你以及看到了你的父亲她过的很好事实上就算是在她每个月的那几天之中我都会尽力给她提供帮助传授一些女性的小经验之类的我可是都有做呢。”
“好了好了不用说了我明白了”巴尔仅仅想到父亲在每个月的那几天都会来女性按时来的“哪玩意”就感到头疼的厉害他揉着疼的太阳穴说道：“我已经知道我父亲在你那儿过的不错了看来我短时间内也不太可能把他接回来那么就这样吧父亲你已经得到了你还想要什么？”
“一只脚也是上一次拍卖会上的拍卖品。在事后我动用了多方面的关系调查过那次拍卖会上买下那只脚的人是一个死人或者说他用的是一张死人的面孔出现的而在那个时侯有这能力的只有你了”茱蒂看着巴尔认真的说道：“那只脚是你的人买下的我现在要那一只脚。但我不会白要你的我要用你无法拒绝的一个宝贝来和你交换你会喜欢这个交易的。”
“无法拒绝？哼哼。”巴尔冷笑着抱臂站在原地冷冷看着茱蒂到底要拿出一个什么样的宝贝让自己无法拒绝。
茱蒂只是轻笑着拍了拍手掌从刚刚父亲走进来的地方一个小女孩蹦蹦跳跳的跑了进来。巴尔刚刚看到这个小女孩就呆住了此时精明狡诈的魔鬼只能呆呆的站在原地他那灵巧的舌头无法出一丝声音就连最简单的一个音节也无法出他无法移动就连小指头都不能移动丝毫巴尔觉得自己的心跳都快要停止了。
就连在自己梦中都不曾奢望得到的东西现如今竟然就这么出现在了自己的眼前是的茱蒂的孩子也是自己的孩子现如今就在自己的面前。
如果不是亲身经历很少会有人能够体会到这种感觉在前世巴尔依稀记得看到有些人为了争夺孩子的监护权不惜倾家荡产的打官司为的就是夺取孩子。当时的巴尔还不过是一个懵懂少年他完全无法理解这种情绪。但是直到他得知了自己还有一个孩子在此时此刻他亲眼看到这个小女孩之后他就完全能够理解这种想法了。
“她的名字叫做失宠”茱蒂轻抚着小女孩的头紧咬着牙关一个一个字艰难的说道：“她是我的孩子。”在这句话之中茱蒂着重强调了“我的”着两个字。说出了这句话之后这位美丽的深远女妖深深的吸了一口气仿佛要用这一口气将全身的力气都散出去一般茱蒂垂着头沮丧的说道：“这就是我的宝贝了是我最最珍贵的宝贝但我现在要把她交给你用她换取那只脚怎样？一次很合算的交易吧。”
巴尔无法回答如果那只“恶魔伯德的脚”是放在巴尔城堡之中那么恐怕都会结出蜘蛛网了吧好在哪玩意是放在巴尔的空间口袋的最里层所以倒是没有积上厚厚的灰尘。但如果不是茱蒂特地提起那只脚巴尔只怕早都要忘记这玩意了在那次拍卖会上巴尔曾经派遣巫妖海克福德买下了这只脚但买下来之后就一直放在口袋的最深处就没怎么想过了。
在每个一父母的眼中自己的孩子都是世界上最为宝贵最为珍惜的世界上独一无二的宝贝这样的一个宝贝巴尔愿意用任何条件去换取更不要说用那只会自己蹦蹦跳跳的脚了哪玩意对于巴尔来说没有任何用处用一个对于自己毫无用处只会四处乱蹦恶心人的恶魔的脚去换取一件世间最为珍惜的宝贝这样的交易以及不能说合算了这简直是……。
仿佛是一个穷光蛋中了**彩大奖一般突如其来的激烈的狂喜在巴尔的心中恍如溃坝的洪水一般轰然迸巴尔在一瞬间就被那突如其来的幸福感给冲倒卷入淹没其中。他激动的全身都要颤抖了起来巴尔张了张嘴试图叫小女孩的名字但是嘶哑的嗓子却无法出任何声音。此时巴尔能做的仅仅只是深情的看着自己的孩子将小女孩的样子深深的刻入到自己的脑中记住她的每一个表情那大大的闪亮的眼睛长长的眼睫毛哪怕就算是是一丝梢巴尔也要深深的记住。
真是一个漂亮的小孩子啊巴尔甚至在想整个多元宇宙之中应该再也找不出比她更加可爱的小孩了吧。小失宠有着如同巴尔一般的黑色眼睛与黑色的头这种罕见的颜色无疑是从巴尔身上继承而来的大大的眼睛水汪汪的闪烁着光芒仿佛是闪亮的黑色宝石一般长长的眼睫毛之下是小巧的圆鼻子小小的嘴唇显现出粉嫩的红色。小失宠穿着可爱的红色小洋装短短的裙子之下是直到膝盖的白色长袜一双黑色的小皮靴塔在她的脚下。在小失宠的背后是一双蝙蝠一般的邪魔的翅膀由于育的原因小小的翅膀呈现出粉嫩的肉色。这双翅膀除开看起来比较稚嫩之外这就没什么特别的了在下层位面之中不论是恶魔还是魔鬼的翅膀差不多都是这个样子但不论什么东西只要是长在小失宠的身上那么在巴尔眼中就要美化一万倍。
“妈妈妈妈”小女孩害怕的躲到了茱蒂的身后小失宠用稚嫩的童音说道：“你要把我卖给这个奇怪的叔叔吗？这个叔叔看我的眼神好奇怪哦。”
茱蒂用手捂住了脸等她将手拿开的时候已经是泪流满面了女妖在小失宠的面前蹲了下来她温柔的轻抚着失宠那粉嫩的脸蛋一边哭泣一边说道：“妈妈不想的妈妈真的是不想的但是现在妈妈也没有办法生活便是如此艰难而又充满了苦难。我们可怜的母女命中注定就要分离妈妈没有选择只能将你卖给这个魔鬼叔叔。”说到这里茱蒂哭的更厉害了她休息了一会儿才继续说道：“我的乖孩子你以后就要和这位巴尔叔叔到地狱之中去生活了那边乱七八糟的规矩很多在这个怪叔叔那边也一定不像在妈妈这里有趣好玩噢天啊地狱里简直不是人过的日子在那边生活就像是身上随时捆绑着无数无形的枷锁一般简直比黑牢还要痛苦一万倍。所以你以后的日子可能会很痛苦要听这个叔叔的话知道吗？要乖别惹这个叔叔生气要不然他可不像你妈妈这么好他会打你的。”
看到茱蒂这样演戏巴尔突然感到很假作为魔鬼同时也是作为男人突然之间巴尔对于茱蒂产生了强烈的不信任感。事实上只要是智商正常的男人多半都不会去信任一个深渊女妖的因为从宇宙诞生之初到现在这种淫荡的女妖的字典之中从来就没有过“忠贞”二字。
是的这是一间级赚的交易就像是中了**彩一样让人激动但是巴尔早已经不是那个刚刚踏入多元宇宙的蠢笨新人了他已经在这个残酷的世界之中生存了下来而且过的很好。最初他或许会被突如其来的激动与强烈的情感给冲昏头脑但只要稍稍等一等巴尔就会问自己几个问题这些问题会帮助巴尔恢复冷静与理智。
这个世界上会有天上掉馅饼的事情吗？
不会。
我巴尔有可能仅仅因为运气好就轻易的从深远女妖手中要回自己注定失去的女儿吗？
不可能！
这个世界上存在免费的午餐吗？
不存在！
当换一个角度去看的时候这笔交易的问题就大了。茱蒂提出的这笔交易对于巴尔十分有利但问题就在它又太过与有利了。恶魔可不是什么好人特别是茱蒂巴尔就没少在这个女人手上吃亏。
当然不论茱蒂有着怎样的阴谋现如今巴尔也只能接下他无法拒绝。但这不代表巴尔是傻子交易是会完成的既然看到了自己的孩子就必然会带走。但巴尔觉得自己要让茱蒂吐出实情至少要是部分的实情。
“真是可笑”巴尔收敛的心神再一次的强调说道：“我是说茱蒂你可真是可笑随便找了一个小孩过来就说她是我的孩子？以为我是什么？傻瓜吗？”
茱蒂测过了脸冷冷的看着巴尔说道：“巴尔你的耳朵难道聋了吗？你应该听清楚我可从来没有说过她是你的孩子她是我的孩子是我的！与你无关是我的孩子！永远都是。”
“与我无关吗？呵真没想到你竟然说出了这么幼稚的话语”巴尔无情的嘲讽道：“算了吧怎么难道你还能一个人怀上孩子？怎么可能与我无关……”说道这里巴尔突然愣住了随即他才怪笑着继续说道：“突然想起说不定真的是与我无关呢你说过她是你的孩子但是天知道她是你的几个孩子又有天知道她是你和谁的孩子！”
茱蒂双目圆睁站起来甩手就给了巴尔的一巴掌巴尔明显的楞了楞却没有躲闪。这一掌抽在巴尔的脸上出了“啪！”的一声清脆响声。
第二百四十四章 争吵
巴尔的脸上很快就浮起了一道红色的五指印。
“你这个混蛋！”茱蒂咬着牙恨声说道：“失宠可是我唯一的孩子是我唯一的宝贝。”
其实不用茱蒂强调巴尔就清楚的直到那名躲在妈妈身后的小女孩是自己的孩子那种血脉相连的感觉是不会有错的。
“并非是我不相信你”巴尔说道：“而是你的行为是在是太怪异了让人不得不提防。”
“你以为我很想把女儿交给你吗？”茱蒂愤怒的说道：“我这不也是没办法了么？你以为我一个女人在深渊之中的生活很悠闲快活吗？断域那可是整整一个城市这个城市全都需要我去管理没有任何外援没有任何后台什么都没有。你以为一个女人撑起这么一个乱摊子是一件简单的事情吗？况且因为缺少伯德的一把钥匙我始终都无法完全的掌控那座城市。唯一幸运的就是天界的大军并没有理会这个蛮荒的小城市但危险从始至终就从没有停止过而且格拉兹特那家伙一直不停的向我施压我必须做出选择了。”
格拉兹特！？这个名字如同一道闪电划过巴尔的大脑瞬间照亮了所有涩晦不明的黑暗处巴尔突然之间明白了过来茱蒂一切的怪异行为都因为这位乌黯主君的名字而变得合理了起来。魔鬼的嘴角微微的翘了起来他现在终归是明白了茱蒂为什么要急着用女儿换取“哪只脚了”。
一方面纵然是因为她能用哪只脚换取到所谓的钥匙从而得到那座断域的绝对控制权巩固她的地位与权势。但更多的可能应该是那所谓的“做出选择”。
深渊同地狱有着决然不同政治体系如果说地狱就像是一个等级分明的强权社会的话那么深渊就是一个有着无穷战斗的乱世战国深渊之中的恶魔不但同魔鬼们进行着血战同时内部的战斗也从没有停下过位面与位面之间的领主们仿佛是一个个小国家的国王一般不断地进行着征伐。而茱蒂这样的一个女人如果想要在这样的乱世之中掌控一个有着极为重要位置的城市纵然现在还仅仅是一座小城市那么她仅仅依靠自己的力量也是不可能的任务她之前或许曾经想过将她的城市建立成她自己的城堡一个只有她茱蒂的意志的地方但现在看来无疑是失败了。
想来这也是不可能成功的事情就算是茱蒂能够将断域完全的控制在她的股掌之中那么她最多也不过是仅仅掌控了一座小小的城市而已这样的势力在深渊之中根本算不上什么。深渊之中任何一位位面领主都能轻易的将她消灭。所以不论从哪个角度上去看茱蒂如果想得到安全如果她还想继续坐在城主的宝座之上那么她就必须要找到一个或者是多个靠山而深渊之中最好的三座靠山无疑就是深渊三巨头了。
想要在深渊三巨头之间左右逢源那几乎是不可能的事情所以这三人之中只能取一位不死君王奥喀斯这个死胖子的主要势力并不在深渊之中而是在主物质界。所以投靠他是无疑是一个错误的选择。
而狄摩高根无疑是一个很好的选择这位恶魔王子有着强大的力量几乎所有的恶魔都对他感到敬畏。要知道曾经有十二名深渊领主联手向狄摩高根起进攻而他们却在一瞬间就被这名强大的恶魔给撕成粉碎深渊在眨眼之间就少了十二名强大的领主。这样强大的男性无疑是最为可靠的而且他那强壮的身体几乎是所有深渊女妖的梦想。但不幸的是大家都是这么想的魅魔女王美坎修特可是狄摩高根的头号情人只要有她在狄摩高根的身旁那个不长眼的会有胆跑去抢她的男人？
这么一来就只剩下格拉兹特了乌黯主君不但在地狱之中掌控着大量的地域整整有三层位面都属于格拉兹特。同时他还是一个极度滥情的恶魔。虽然格拉兹特以智计闻名与深渊但所有的女妖都清楚在很多情况之下这位乌黯主君是完全用下半身思考的恶魔。就算是是下层面之中邪魔的生育率普遍底下的情况下乌黯主君因为他的滥情同样也能算的上是一个称职的种马。
巴尔也同茱蒂有过好几次交锋了他清楚的明白这位同自己有着所谓爱情结晶的女子从来就不是一个软弱的人。她的性格非常积极比起站在原地等待来说她更喜欢主动出击。既然她认识到要无可避免的投靠乌黯主君那么茱蒂就绝不会陷入到羞愧与恼怒之中她永远只会向前看茱蒂所考虑的一定是如何才能让她在投靠格拉兹特之后得到最大化的利益。茱蒂无疑是一个淫荡美丽的女妖而英俊而富有吸引力的格拉兹特也是一个合格的种马所以在双方其中必然会涉及到身体上的接触这么一来孩子的存在就是一个障碍了。
没人会喜欢带着孩子的母亲乌黯主君连自己的孩子都多的不会去管就更不要提别人的孩子了。况且乌黯主君不但是色魔而起还是变态他对男人女人狮身人牛头人都有过兴趣天知道他对幼女会不会产生想法毕竟母女通吃这可是许多男性的梦想。
所以如果茱蒂想要用尽全身力气去勾搭上格拉兹特那么她就必须先要把女儿送走。
想明白了这些之后愤怒与欣喜在巴尔的心中交相掺杂。当然对于茱蒂有很大机会和格拉兹特搞到一张床上这件事巴尔心中仅仅只有小小的一点点想法而已这是作为男性的正常反应就连巴尔都觉得自己这么一点想法简直可笑之极茱蒂作为一名强大的深渊女妖曾经轻吻过多少人呢？这一点恐怕连她自己都数不过来吧。但巴尔最气愤的却是茱蒂竟然为了格拉兹特就将自己的女儿给放弃了难道女儿不好吗？难道女儿比不上格拉兹特？当然也正因为这个原因失宠才能回到巴尔这里这么看来巴尔还必须感谢茱蒂那让人气愤的行为。
所以心情复杂的巴尔也只能说出一些冷嘲热讽的话语。
“原来是因为格拉兹特啊我先还在奇怪你怎么突然会变了性。怎么带着孩子不方便出去浪荡吗？”巴尔冷笑着说道：“为了所谓的权势就要将女儿放弃你那所谓的母爱也不过只有这种程度而已。”
“你胡说些什么如果不是因为你这个可恶的魔鬼太过邪恶我怎么会将我最宝贝的女儿交出去！你这个万恶的魔鬼得到了好处还要在这里说谎破坏我和我女儿的感情你实在是太坏了。”
“妈妈妈妈这个怪叔叔是坏人么？”失宠睁着大大的眼睛问道。
“是啊这个怪叔叔可是级大坏蛋呢可恶的怪叔叔想从你妈妈这里把你给强行买走呢妈妈没有办法只能同意了。”女妖的眼神迷离她轻抚着失宠用神秘而又充满韵律的音调说道：“小失宠你要记住哦是这个怪叔叔强行拆散我们母女的。永远不要忘记了哦。”
茱蒂一边这么说着一边对霍桑使了一个眼色霍桑会意的就将手轻抚上了小失宠的额头上。
“呵欠”小失宠揉了揉眼睛对着霍桑说道：“霍桑阿姨失宠好困哦。”
“恩那我们去睡觉好不好。”霍桑这么说着就将失宠抱了起来从侧门走了出去。房间中此时就只剩下巴尔和茱蒂两人了。
“我真受不了你了就连你自己的女儿一个仅仅八岁的小女孩都欺骗你竟然还用上了魅惑术！你犯得着吗？”巴尔气愤大喊道：“你是我见过的最糟糕最恶劣的女人了！茱蒂你给我小心了别落在了我手里否则老子一定要让你清楚的明白什么是地狱的酷刑！”
“哎呀呀因为我在你女儿面前诋毁了你的形象所以生气了吗？真是可怜的父亲呢似乎我们的女儿还从没有叫过你父亲呢？她一直是怎么叫你的？怪叔叔？”茱蒂狞笑了一声之后才继续说道：“既然说道我们相互之间的印象那可是彼此彼此呢巴尔你也要多加小心啊深渊里折磨人的方法也不少呢。”
“哼既然你不想要她那么孩子我会带走的。我可不像你孩子我会好好教育的”巴尔无情的数落着说道：“看看你都对孩子做了些什么吧她都八岁了还说什么‘大坏蛋’‘怪叔叔’简直就像……简直就像是一个长不大的孩子一样！”
“你又怎么了？她本来就是孩子么她才八岁而已。”
“但是在这个时候她就应该学习许多东西了应有有最严格的老师来教导她让她学习知识明白事理。”
“你搞错没有她才八岁耶她应该有一个自由自在没有束缚的童年”茱蒂厉声说道：“不要把你地狱的那一套讨人厌的东西放到孩子的身上你这简直就是虐待。”
“虐待？哼哼你懂个屁啊！什么叫没有束缚的童年？什么都不管让她想怎么闹就怎么闹腾？我看你那就是放养孩子长到现在这八年之间你到底教育过没有？”巴尔长叹了一口气之后说道：“算了和你说这些干嘛反正孩子是你自己放弃了所以你就少在这里表现的好像你对她很关心的虚假样子你的这种虚伪的样子我看着实在是心烦。”
“老娘我什么时候装作很关心了我这不也是没有办法吗？你倒是说得好听真要你遇到了这种选择也不会比我高尚到哪儿去。”茱蒂指着巴尔的鼻子说道：“你小子也不过是一个小小的魔鬼而已你还真把自己当做道德楷模了？”
就这样巴尔和茱蒂两人就在房间里大声的吵了起来从魔鬼到恶魔的对立一直到从男人到女人的对立从政治事态的展一直到对于孩子为了的教育从第一次两人的体位的配合到茱蒂在床上的叫声两人天南海北想到哪儿吵到哪儿。任何话题都能是他们吵骂的焦点。
吵到面红耳赤的两人简直就是要面对面的互喷口水了这一场口水战直到两人都觉得口干舌燥嗓子哑的时候才停下直到泄之后的两人才有了点心情去谈谈正事。
“咳咳你这人简直就是不可理喻我也不和你吵了最近我有点事情所以孩子我会送回到地狱之中”巴尔摇着脑袋从空间里拿出了一瓶水出来喝了一口润了润喉咙之后这才说道：“你要的那只脚马上就能给你不过你既然搭上了格拉兹特为什么还要理会伯德？和乌黯主君比起来伯德不过是一个小角色而已你要哪只脚到底想干什么？”
“伯德确实只是一个小角色但我现在在乌黯主君的眼中同样仅仅只是小角色。”茱蒂嗓子沙哑的说道：“所以我必须先将城市完全置于我的控制之下这样才能增加我的分量。对于格拉兹特那种人来说**的关系仅仅只能维持很短的时间最终还要看的还是个人的价值。况且伯德可不是一般的恶魔要知道他可是狄摩高根的众多儿子中的一个虽然现在看来除开那些以及死掉的他就是狄摩高根的众多儿子之中最不争气的一个但他那儿却真的有不少好东西比如我要的那把钥匙。”
“恶魔伯德竟然是‘恶魔王子’的儿子？”巴尔睁大了眼睛问道：“真的是那位‘恶魔王子’狄摩高根的儿子？怎么会那么弱而且仅仅一次见面之后就从没见听说过他了他还活着吗？”
第二百四十五章 唱歌的门
“不会死的那家伙的命可是要比蟑螂都要硬的呢现在应该是窝在知不道那一个深深的洞穴之中痛苦的诅咒着所有他认识的人在吧。”说到这里茱蒂突然笑了：“那么现在是不是应该把我的东西交还过来了呢？只要拿到哪只脚我马上就能将女儿给你。”
“这么着急？”巴尔四处看了看说道：“不如我们找个地方坐下吃吃饭叙叙旧吧。”
“免了吧我们互看不顺眼也不是第一天了当初一时的性冲动结果犯下了无法挽回的错误。当然是一个美好的错误。我说的是孩子但是我们两个之间绝对没什么好谈的谈下去也只能是吵架”说道这里茱蒂笑了：“况且我也不喜欢你做事的方式我很厌恶在我面前玩弄小聪明的生物特别是魔鬼。”
“哦？你看出来了？那怎么……”
“你可别会错意了”茱蒂摆了摆手说道：“我可不是念旧情故意透露出那么多信息的你的小手段我也是刚刚才感觉到的。哼故意用语言激怒我然我一时之间失去理智口不择言而你则从话语的片段之中得出有用的信息？你的这种行为实在是让人讨厌啊快点把脚给我我们完成交易后就没关系了。”
“好吧当然”巴尔这么说着便举起了一只手从他的指尖之中串出了一团火焰巴尔随意的将火焰仍在了地上。火焰刚一落地就仿佛是有生命一般的在地板上蔓延成了一座奇异的魔法阵魔法的能量汇聚着不一会儿在熊熊燃烧的魔法阵之上一道火焰的拱门就显现了出来一名巫妖从拱门之中走了出来。
“介绍一下这一位是海克福德我的好帮手；海克福德这位是红色寿衣断域的城主。”巴尔拍了拍手说道：“那么这就把孩子带过来吧孩子交给海克福德我立刻就将这只脚交给你。”巴尔一边这么说着一边从虚空之中拿出一个小小的老鼠笼子一只脚正在笼子之中蹦蹦跳跳。
茱蒂瞪着眼睛就怒斥道：“巴尔你可不要太过分了这点事情你竟然都不相信我！如此小心翼翼的你还有一点强者的自觉吗？拿来脚给我。”
“我可算不上什么强者呢”巴尔摇着头后退了一步说道：“我现在不过是一个小小的位面商人而已偶尔游走与各个位面之间做做生意被骗的多了自然就会小心一些。况且你是一个恶魔对于你的话语我怎么小心都不算过分吧为这个也要生气？”
茱蒂听到巴尔的话之后明显的楞了楞这才点头说道：“说的不错不过我怎么记得上次见到你的时候你还自称是一个小城的城主现在怎么成为商人了？”
“地狱之中现在打得一团乱这个时候去做城主岂不是找死吗？”巴尔讪笑着说道：“这年头还是做生意要安全一些权利虽然是好东西但终究还不如那金灿灿的黄金来的实惠。对于权利我可没有你那么大的**。还是快些将孩子交给我吧你看脚可就在我的手中。”巴尔一边这么说着一边还将那只小笼子拿出来在茱蒂的眼前晃了晃。
茱蒂冷笑着摇头说了一句：“愚蠢。”之后她便将霍桑唤了进来小失宠仍然在霍桑的怀抱之中沉睡着茱蒂只是一个眼神霍桑就将小失宠交到了海克福德的怀中。
巴尔手上泛着光芒轻抚着小失宠确定了孩子身上没有任何问题之后巴尔才吩咐道：“把她送到黑法塔哪儿去吧先就让她和我那学徒一起学习图书室对于他完全开放。”巴尔斟酌了一会儿之后又不放心的对这巫妖说道：“恩注意别让她接触到那些危险的魔法物品这段时间你就先把手上的事情放一放吧先就待在哪儿全职照顾她们先就这样把一些具体的事情等我回来再说。”
“遵命。”巫妖微微的躬身之后便保持着躬身的姿势面对着巴尔缓缓的后退一直就这么倒退着走入到墙角便的黑暗之中消失不见。
“好了失宠已经交给你了”茱蒂伸手说道：“快点把脚给我吧。”
“不用着急”巴尔说道：“我突然有一个新的提议你想听吗？”
“哦？”茱蒂冷声说道：“怎么你想反悔吗？”同时霍桑以及走到了巴尔的身后两人对巴尔已经形成了夹击之势。
“一句不合就要翻脸？果然是野蛮的恶魔作风”巴尔说“不过你就算要翻脸也等我把话说完吧不想听听我的意见？”
“少废话快说！”
“你是准备将这只脚拿去后交给伯德换取他手中的钥匙吗？”巴尔低声说道：“仅仅只是这样的交换？难道你不觉得这样做很可惜吗？”
“可惜？”茱蒂皱着眉头说道：“有什么可惜的？”
“你也知道伯德哪里有不少好东西而且在很弱”巴尔缓缓的说道：“在这种情况之下让那些好东西留在伯德的手上他也只能藏起来岂不是太浪费了。”
“所以我讨厌你们这些魔鬼这里又没有别人这种话用得着这么弯弯绕绕的说吗？”茱蒂不耐烦的说道：“你的意思是把伯德干掉然后将他所有的家产全部抢夺过来？这事情我当然也想过不过他现在行为异常小心想要暗算他可不容易。不过这些同你又有什么关系难道你也对伯德的那些家产有兴趣？”
“虽然同你在本意之上有些不同但是从操作上看来却没什么太大的区别”巴尔说“不过我对伯德的那些家产没有任何兴趣我可是对他有些什么东西都不清楚的我感兴趣的是他这个人。如果我说如果如果我们对伯德下手他父亲会被卷入其中吗？”
“你竟然担心狄摩高根会为伯德报仇？你是在说笑吗？”茱蒂笑着说道：“作为恶魔王子狄摩高根有着他自己的烦恼他才没工夫管自己的后代们的烦恼呢。不过这无疑也是问题之一如果让伯德跑掉了那么狄摩高根可能对于我们不会有什么好印象毕竟这是在打他的脸。但他也不至于会为这事情主动来找我们的麻烦。”
巴尔点了点头他听明白了如果伯德逃走会有一些麻烦但麻烦不会太大。那么茱蒂的意思就是只要干得漂亮就不会有任何麻烦。如果伯德死的不明不白或者是消失的无影无踪那么纵然对方是恶魔王子也不会太多的办法。毕竟狄摩高根可不是一名侦探而且对于死去的恶魔和严惩凶手这些事情狄摩高根可没有任何兴趣。
既然如此巴尔难免就要动一动恶魔伯德了毕竟如果想要达到和平仅仅同三巨头中的一位谈判对于和平来说是没有任何用处的。乌黯主君格拉兹特一直对于同魔鬼的和平有着期盼所以格拉兹特不是障碍同时还能算得上是不小的助力而起巴尔相信当自己把那个礼物送给格拉兹特之后他一定会很开心的。
那么现在巴尔要做的就是与其他两人搭上线他要找到一个方法将自己的声音传到三巨头另外两人的耳中去而恶魔伯德作为狄摩高根的儿子多多少少应该会有些用。
“你看我想在这件事情之上或许我们能够合作”巴尔微笑着说道这笑容阳光灿烂任谁都不会想到这样的笑容竟然能够出现在魔鬼的身上巴尔就这样带着善意说道：“我对伯德这个恶魔比较感兴趣我要的是他的人。而你对于他的财产与收藏很有兴趣有了这些东西你的‘断域’无疑会好上许多。我记得他有把不错的长剑用来收藏或者是作为自己的武器都是不错的选择怎样？”
“你竟然问我怎样？我为什么要和你合作？”茱蒂冷声反问道：“如果要对付伯德我一个人就足够了这件事情与你没有任何关系吧。不过怎么突然对伯德感兴趣了？难道性取向生了变化？”
“对于伯德我可仅仅只是非常单纯的好奇而已。不过如果真是你一人就能轻松的将伯德拿下那么你就不会老老实实的用脚去换钥匙了吧？”巴尔摊手说道：“算了我也懒得多说了。但既然你不愿意那就算啦吧。我对伯德的兴趣也不是那么大。”
“等等你真的只想要伯德的人？”
“是的我要活的。”巴尔无所谓的说道“当然死的也没关系。”
“我信不过你”茱蒂说道：“你先写一个书面的契约吧虽然是没什么效力的东西但是你们魔鬼似乎在遵守纸面契约方面有着不错的诚信。”
巴尔耸了耸肩膀便从虚空之中随手拿出了早已准备好的羊皮纸写好的契约之后便将契约与恶魔伯德的脚一同交给了茱蒂。
于是两人又在这间密室之中深入浅出的密切会谈了大约一个多小时之后才从房间之中离开没人知道这两人干了什么或者是商议了什么样的阴谋。唯一被弥赛拉所注意到的是当巴尔回到旅馆之后他的脸上充满了满足的笑容。
在这之后的日子便过的异常平淡几乎是在眨眼之间时间就从无聊的众人的眼皮底下溜走转眼之间朔月时间已经到了。
在深夜里巴尔弥赛拉以及凯特琳驱赶着三头蜘蛛拖着铁笼随着巴尔冲入到一座废弃房屋旁边的剃刀藤蔓丛之前。黑暗包裹着整个印记城下层区中充满了这种废弃的残破房屋。巴尔仔细的辨认了好一会儿才确信自己是找对了地方。
剃刀藤是它是种繁茂、光滑黑叶中藏着刃形茎的盘绕的攀缘植物。这些生长在印记城中的藤蔓植物长满了如同剃刀一般锋利的叶子人仅仅是不小心擦过就会被这些锋利的叶子给划伤更甚的是这些剃刀锋的质量如此之好以至于能轻易的划破那漂亮的衣服和廉价皮革服装。印记城的居民中几乎没有人会喜欢它们。主要原因还是这种植物生长的太快了有人曾经传言这种植物一天之中它甚至能够长上两米。
巴尔面前的这一丛剃刀藤同其他的没有任何不同几乎普通到任何人都会不自觉的忽略它的地步但事实上这一丛剃刀藤就是一扇位面之门。对此巴尔并没有感到奇怪因为这种事情在印记城之中是再平常不过的了整个印记城之中充满了通往整个多元宇宙的们它们隐藏在印记城的每个大街小巷之中只要你在正确的时间用对正确的方法就能开启一扇门。甚至有人在大便时候不小心跌落到便池之中而流落到异空间的事情生。
如果巫后伊格维尔伏没有说谎的话门就在这里了。
由于要走一段远路所以被关在囚车之中的草原精灵早就经过了特殊的处理一种特殊的草药熬制成的草药茶加上巴尔亲自施展的昏睡魔法足以让这些身体柔弱的尖耳朵如同狗熊冬眠一般昏睡上整整一个月。每一道位面之间通路都是一个极为宝贵的秘密而只有越少人知道的秘密才越有价值。
而且巴尔也不想让更多人看到接下来生的事情。
巴尔就这么坐在蜘蛛拉着的囚车之上对这这丛剃刀藤清了清嗓子然后魔鬼开始轻声唱起了歌来这是一偏远的歌谣歌唱是是另一个位面的事情似乎是门的创建者为了炫耀于是特地将这歌设定成为门的密语。
多恩人的妻子像艳阳一样美丽
她的亲吻比阳春还暖意；
多恩人的刀剑却是由黑铁制成
它们的亲吻则恐怖无比。
多恩人的妻子洗浴之际会唱歌
像蜜桃一样甜美的声调；
多恩人的刀剑却有自己的歌谣
如水蛭一般锋利和冷傲。
他倒在地上黑暗在回荡
鲜血的滋味舌头来尝。
他的兄弟跪下为他而祈祷
而他笑着笑着放声歌唱；
“兄弟啊兄弟我的末日临降
多恩人夺走了我的身子
没有关系凡人终有一死亡
而我却曾将多恩人的妻子品尝！”（1）
起初只是巴尔一人轻声吟唱毕竟巴尔也不敢完全肯定自己面前的就是那扇门就算真的是门对这一堆草丛唱着奇怪的歌曲也是一件让人感到很尴尬的事情不过很快的这小小的尴尬就消失不见了。
因为更多的声音加入到了合唱之中巴尔面前的剃刀藤扭动了起来很快着扭动变得更加的剧烈看得出来这些植物在跳着奇怪的舞蹈。同时它们随着巴尔的歌声一同欢快的高唱着这奇怪的乐曲尖细的声音从剃刀藤的身上出将这小声的独唱变成大声的合唱也将巴尔那小小的尴尬变成大大的尴尬。
好在持续时间不长这些藤蔓就在巴尔的面前扭动着结成了一扇门巴尔急忙赶着蜘蛛车带着手下冲进到了门中。如果能够巴尔想立刻忘记刚刚生的事情同时将这条该死的路作为最机密的秘密封存在自己大脑的最深处。
穿过唱歌的剃刀藤大门巴尔三人带着他们的货物来到了一个奇特的世界之中。
他们的脚下是一座闪亮光耀的平台平台并不大是直径大约五十步的一个圆台。这平台是如此的整洁仿佛是每天都被擦洗过一样。平台散着柔和的金属光泽地面上镶嵌着银色的花纹还有一些精美的黑曜石点缀其间。
抬起头向上看是扭曲盘旋向上的阶梯这些阶梯直接通道目光的尽头似乎没有终结。向下看同样也是如此无穷的阶梯盘旋向下直至眼睛不能及之处。这些阶梯也如同平台的地表一般精美整洁无论是向上还是向下都能看到一些类似于巴尔脚下的各种形状的平台穿插于阶梯之中。
放眼望去只有着一座贯彻与整个世界的阶梯阶梯之外则是无穷的黑暗与虚无残暴的能量以肉眼能够看到的方式在阶梯外咆哮肆虐着这些狂飙的能量能撕裂一切生物能量之间偶尔闪过绚丽色彩让人清楚的明白如果就这么冲出阶梯会得到怎样的下场。
巴尔这才长叹了一口气。伊格维尔伏说的没错至少直到这里她的话都没有丝毫错误。按照巫后的提示巴尔来到了这个世界一个充满了无穷的阶梯的世界。
巴尔明白这里就是传说之中的无尽天梯。
第二百四十六章 无尽天梯
“我一直以为这不过是旅行者之间的一个传说没想到竟然是真的！”弥赛拉惊讶的仰着头看着头顶通向无穷远处的阶梯又走到了平台的边缘看着螺旋向下的无穷的楼梯。就连一向冷静的她也不由的衷心出了感叹：“这是在是太壮观了如果不是亲眼见到绝对无法想象竟然还有着这样的世界多元宇宙实在是太奇妙了。”
相比起来凯特林就要沉着的多冬鬼百无聊赖的坐在她的蜘蛛马车上打着呵欠死灵毕竟不是活着的生物缺少心的她们根本就没有办法感受到诸如爱感动震撼这种情绪。
“如果不是亲眼看到谁又会相信这个宇宙之中真的存在着这样一座天梯呢”巴尔感叹着说道：“那么大家出吧我们还有很长的路要走呢。”
正如其名无尽天梯是一座没有尽头的楼梯无数的阶梯扭曲盘旋着向上放延伸而去阶梯之中有着无数的平台仿佛是专为旅人提供的休息站。有的平台很小仅仅只能容两人站立但有的平台却异常的宽广大到足以容纳下一座歌剧院了。现如今都没有人探索到阶梯的尽头不论你是向上还是向下都找不到无尽天梯的终点。
没有人知道无尽天梯的终点在哪里就连它的创造者苏伦女士也不知道虽然这位暗夜之神现在居住在月之暗面并没有理会过天梯不过天梯在某种角度之上却不断的在表现着苏伦女士的某种意图――无尽天梯在各个位面之中的出入口总是不同寻常的虚幻富有想象力和创造性。对于很多人来说这一个麻烦但是更多旅行者们则享受与每次遇到的惊喜。
但对于知晓天梯的存在并且穿梭于位面之间的多元宇宙的旅人们来说无尽阶梯的存在无疑是一大福音他为旅行者们提供了一条全新的充满乐趣的道路当然路途之上会有一些危险但是对于旅行者来说这也是旅途的乐趣之一。
一般来说在多元宇宙之中旅行有很多种方法最为人所知的一种就是找到一扇门进入到印记城然后在印记城找到你想要去的地方的大门。但是这个方法却比较苛刻对于大部分人来说是难以实现的。因为就算是在万门之城中那些大部分的隐蔽的门的存在都是秘密如果你没有足够的金子那么就很难探听到这种秘密。而且有一些人他们痛恨并且惧怕印记城比如众神和他们的仆人在印记城之中神力由于痛苦女士的原因被排斥隔绝牧师们如果没有特殊的任务是绝不会踏入到印记城之中的因为越是虔诚的人越是无法忍受与他们的神的分别在无法感受到神的世界之中度过的每一天对于他们来说都如同是三年的煎熬。
还有一种方式便是通过冥河来旅行不过这种旅行方式仅仅只能在下层位面使用冥河有着无数的分支与暗流几乎流过整个下层位面但这样的行程却危险无比。只有极少数人拥有能够冥河上行走的船只。而更多的人却只能够搭乘冥河船夫的小舟这无疑是一件危险的事情一方面冥河船夫的价格对于普通人来说高的有些离谱另一方面就算你爽快的一次性将钱付清了也有可能会遇到危险毕竟冥河船夫可是尤格罗斯魔之中的一种对于劫掠自己的乘客这种事情他们不会有任何罪恶感的。
于这些旅行方式相比起来踏上无尽天梯则要安全实惠的多。
从远方看起来无尽天梯就像是一条被吊起来的看不到顶端的细长的麻绳螺旋的楼梯向上向下都看不到尽头。楼梯之间遍布着平台几乎在无尽天梯的每坐平台之上你都能看到一扇门（当然有些们也会隐藏在阶梯之上）这些门会通往各种奇特的位面而且和其他地方的门相比起来通过无尽天梯的门旅行无疑要安全一些。天梯中的大部分门都是有特征的在大部分情况之下只需要仔细观察门的样子就能知道门后是一个怎样的世界了比如一扇通往火元素位面的大门会是一团熊熊燃烧的火焰走进这团火焰之中你就能到达火元素位面了当然在那里里仍然只会有火焰在火元素位面之中除开满世界的火焰就不会有什么别的了。如果是一扇通往水元素位面的拱门那么它很有可能是一坐凭空而立完全由流水构成的门一个人可以轻易的将手伸进门中的水里但是他却无法将那些水给弄出来水元素位面的水也不会穿过拱门流出来。
如果说无尽天梯中唯一让人感觉不好的那就是旅程会比较辛苦而起比起其他快捷的旅行方式来说攀爬在天梯之上无疑好耗费更多的时间。
好在巴尔一行人的运输工具是蜘蛛马车所以面对那无穷的阶梯倒不会显得太麻烦。蜘蛛马车虽然被称为是马车但却是一种同马车完全不同的运输工具。一只合格的马车蜘蛛必须先由驯兽师精心挑选出强壮的蜘蛛加以驯化这些有着一人高三辆马车并排那么宽的巨大蜘蛛的毒牙与毒腺将会被拔除同时会用特殊的药材精心喂养。这样一来这些暴躁蜘蛛将会变得温顺并且迟钝同时精心安排的食谱也会让它们变得更加强壮。
蜘蛛马车并不像传统的马车一样要拉动一座有着轮子的拖车在蜘蛛那宽大的后背之上驯兽师们用特殊的工艺将铁制的基座钉入其中一般来说这个基座上会放上一个小木箱物品就能放置其中了。但现在这些基座之上固定的是一座狭窄的铁笼巴尔的奴隶们现如今就昏睡其中。
巴尔一行人驾驭着三头蜘蛛小心的攀爬在螺旋的楼梯之上整个行程的流程是通过印记城进入到无尽天梯然后开始爬楼梯向上在在天梯的某个平台上有一扇特殊的门伊格维尔伏详细的向巴尔描述了那扇门的样子。仅仅只有那一扇门能将巴尔悄然的神不知鬼不觉的带入到无底深渊的欢愉深渊萨摩瑞一个由格拉兹特所统治的充满了享乐与**的堕落城市。如果想要找到那扇门巴尔一行人还不停的要赶很远很远的道路。
但纵然是对于心智坚强的人来说不停歇的在这单调的仅仅只有阶梯的世界之中攀爬也是一件极为劳累的事情不单单是身体上的披露对于陌生的旅人来说更多的则是心里上的疲劳。在无穷的楼梯上攀爬而没有一个尽头长时间看到这样的景象无疑会给人这样的一个错觉“这条道路是永远没有尽头的。”或者是“这样的行程不会有终结的。”在开始弥赛拉还能津津有味的兴奋的观察的周围的一切但很快她就失去了兴趣仍谁将同意单调缺乏变化的景象看上一周她都会觉得无聊了。
在一周的时间里一行人一颗不停的赶着路只有在偶尔出现的平台上略作休息同时那些平台之上各种各样的奇特的“门”也是作为旅途之上精神休息的唯一的方式了。在这一周之中巴尔三人看到了一些特别的门比如在一座平台之上三人没有现任何门但是却在自己的头顶之上看到了一扇打开的窗户。
那是一扇窗户门三人休息了一会儿便看到了不少风精灵从其中出出入入交谈之后巴尔才明白这是一扇“窗户门”风精灵们占据了一间巨人们废弃的“云间城堡”对于这些风精灵来说巨人的大门无疑太大了一点不论是打开还是关闭都很麻烦于是他们将一扇窗户改造成为了大门并且将它同无尽天梯连接了起来。在风精灵一家人热烈的邀请之下巴尔一行人将蜘蛛拴在了阶梯边的扶手之上随着他们飞到了风精灵家里简单的休息休息。风精灵们想的很周到给三人准备了一座游泳池一般大的澡盆――那其实是巨人遗弃的茶杯。以及一张有篮球场那么大的柔软的床――这其实是巨人留下的毛巾。由于这里居住的是爱整洁的风精灵所以尽管这些东西的主人已经离去很久了但一切都还是如此的干净清爽。美美的休息了一夜之后在第二天早上三人这才同主人告别临走之前巴尔留下了一方茶砖作为谢礼虽然风精灵们用不上这东西但是可以给后来的旅行者们品尝。
继续在这条无尽的天梯之上攀爬了三天巴尔一行才来到了一座宽广的平台之上在这里有巴尔需要的第一个标志性建筑可以说找到了这座建筑这趟形成就成功了一大半了。
在着一座宽广的平台之上有一间木质的房子房子之上挂着一条牌匾牌匾之上写着这样的几个大字：
行界者工会
行界者工会是一座建立在天梯之上的旅行者工会不论在那个世界都充满了那种在一个地方一刻也呆不下去天生就喜欢四处走动探险的人。这些对一些未知都充满了好奇的人们于是组成了一个松散的联盟他就是行界者工会。行界者工会的会员多半是一些狂热的旅行者在一个世界之中旅行以及无法满足他们了这些人们多半都有着用双脚踏遍整个多元宇宙的想法。据说行界者工会在三十多年前是在印记城之中但印记城的空间们并不稳定而且大部分都需要特殊的钥匙所以为了更加方便的旅行行界者工会将他们的总部迁移到了无尽天梯之上而且他们在一些大的平台之上也设立了一些分部方便与旅行者们在漫长的旅途之中休息。
说是工会走进门就会现这不过是一座不大的木质房屋而已房间的一侧是一座低矮的酒吧台吧台之后一名矮人对于走进来的巴尔看也不看一眼矮人将他的全部注意力都放在了房间之中的一个人身上。
除开吧台房间之中就只够放下三张圆桌了一个女人坐在其中的一座圆桌之上这个女人有着一头火红的长尖尖的精灵耳朵一身有褶皱的短衫是她的上衣腰带上的一对长穗瀑布般流淌在她身后。她那螺旋状的红色镶边的斗篷上绘有剑和棍棒木棍和杯子相间的花纹。
这个女人正坐在椅子上休息她的桌子上放着一杯金色的上好麦酒手中却在不停的着纸牌她在玩牌。红女人的脸庞有些消瘦显然就算是独自玩牌她也十分的愉快她的嘴角正微微的翘起这笑容同巴尔那带有邪气与讥讽的笑容不同同弥赛拉在砍人时候嘴角不自觉会呈现出的诡异笑容也不同更与茱蒂那种狂放浪荡的笑容不同这是一种单纯的愉快的笑容笑容之中所包含的仅仅只有简单的愉悦。
吧台后的矮人犹豫了一会儿这才似乎下定了决心一般拿着一张羊皮纸与一只鹅毛笔诺诺的走到了红女子的身边说道：“女女王大人能否给我签一个名上面就写送给见多识广的伍夫加.豪德赫克。”
红女似乎被这个突入起来的举动给弄懵了不过她很快的就反应了过来她轻笑着摇了摇头结果了笔在矮人指定的地方写上了他要求的话语“恩你看这样行吗？伍夫加”红女子微笑着说道：“好了你现在得到了我的签名了那么就应该去照顾你的客人了吧。”
“客人！？什么客人？”矮人这才看到了一直站在门口的巴尔一行人“九神啊没想到这地方也会有客人来。还都是生面孔应该是旅行者吧？快请进来坐坐吧这里是行界者工会矮小分部这里提供一流的矮人麦酒与食宿。”
第二百四十八章 卡片女王
“呃我们要三间房要有软软的床的那种。以及两份晚餐快一些。”巴尔这么说着走到一张空桌子前坐下了“对了还要一杯上好的麦酒和那位女士一样的就可以了。”
“三间房两份晚餐怎么只要两份晚餐？有一位胃口不好吗？”矮人热情的说道：“没关系了我们这里有上好的开胃酒以及非常美味的土豆泥就算是厌食症病人看到之后都会胃口大开吃上一大碗呢？”
“抱歉我已经有几百年没吃过东西了”凯特林摘下了兜帽用空洞的眼睛看着矮人说道：“而且我对土豆泥没有任何兴趣多谢你的推荐了。”
“一一个死灵！”矮人噔噔噔的猛的后退了三步这才脸色苍白的站定了“你你们想干什么？邪恶的死灵离我远些别靠近我！”
“你吓着人了”巴尔对这凯特林有些不快的说道：“一般来说你不应该拿下兜帽的。”
“可是进屋脱帽是基本的理解”凯特林说：“我没有什么好隐藏的如果矮人害怕我那也是矮人的问题与我无关。”
“那位先生说的对”红女郎对这矮人说道：“伍夫加你是什么时候加入到行界者工会
的？”
“两两年前？有什么问题吗？”矮人无辜的看着红女郎说道。
“太短了工会怎么会派你来打理这里这不应该的有机会我会向工会反应这事情的”红女郎说道：“因为你加入工会才两年所以并不知道当初工会总比在印记城的时候的状况几乎所有人天天都会见到死灵我记得在一个糟糕的节日之中这些死灵还会出来游行。事实上空间之中的旅行者各种各样元素精灵无聊的年轻龙人类或者是一名堕天使。”红女子一边玩着牌一边说着在说道堕天使的时候红女子的眼睛明显的看向了弥赛拉。弥赛拉的翅膀早在第一眼看到房屋的时候就已经收入到她的身体之中此时她是以人类姿态出现的很明显这个红女郎看穿了弥赛拉的真实身份。但她并没有说来而是继续对这矮人说道：“伍夫加记住我们是行界者工会所有多元宇宙之中的旅人都是我们的朋友不要让他人的皮肤种族甚至信仰困扰了你。旅途之上我们应该与人为善帮助任何需要帮助的人。这才是我们工会的宗旨。”
“可是那可是死灵！”矮人有些不甘心的争辩道：“邪恶的死灵啊！”
“这世界之中确实存在着善与恶”红女子抽出了一张牌看了看之后才继续说道：“不过对我我们这样的普通人来说善恶这种问题太过于复杂了所以对方是否邪恶并不是我们能够评判的这种问题就留给别人去思考吧。对于我们来说别说对方是一名死灵就算是一只魔鬼只要他是在旅途之中遇上了工会的人工会的人都应该伸出援手所有的旅行者都是我们的朋友所有攀登天梯的生物我们都应该同等对待。”
巴尔明白这话可不仅仅是对着矮人说的同样也是对着自己这一群人说的这个被矮人称为女王的红女子似乎轻易的就看穿了巴尔与弥赛拉的真身。
但矮人却不清楚他只能深深的吸了一口气将不满与怨气都憋入到身体之中这才无奈的说道：“我明白了。”
“既然明白了就快去向那位先生道歉吧”红女子这么说着便将手指向了凯特林。
“是女士。”凯特林冷声说道。
“呃真的很抱歉”红女子尴尬的站了起来鞠躬道歉说道：“因为您穿着旅行者长袍所以我没有看出来……”
“没关系你不是第一个认错的”凯特林说：“也不会是最后一个人们总是会下意识的回避死亡你们不愿意看我因为你们直到你们终有一天会变成我的样子。”
“好了好了不要这么怨气重重的”巴尔一边挥着手似乎要赶走身边那并不存在的怨气一边侧过身子对着矮人说道：“能否请您先把我们酒端上来？还有我们的饭好久没吃到香喷喷的食物了。”
矮人翻了翻白眼这才嘟嘟囔囔的走到吧台之后去拿酒去了。
“虽然这个要求有些唐突但是我能坐过来吗？”红女郎笑着说道：“我这个人比较喜欢热闹。”
“谁又能拒绝一位像您这样的小姐呢？”巴尔做了一个轻的手势随即问道：“只是我们应该如何称呼您呢？或者是像那位矮人一样称呼您为女王陛下？”
红女人只是笑了笑一只手只是一挥便把她桌上的牌全部收到了手中另一只手则端着酒杯做到了巴尔的对面。“还是先让我自我介绍一下吧”红女郎说道：“我的名字和姓氏恩因为某些原因不太方便说出来事实上你们应当看的出来我的父亲是一位精灵我继承了他的尖耳朵而我的母亲是一名人类她的红色头遗传给了我父母双方都粗暴的将他们的全名加入到了我的名字之中所以我的名字拗口并且很难记。最主要的是它们太长了使用起来实在是很不方便。所以我一般不用名字。好在不过是一个称呼而已大家一般称我为卡片女王你们也可以这么叫我。”卡片女王一边这么说着一边从她的手中随意的抽出了一张牌翻到了桌上那张牌之上绘着一位穿着华丽服饰有着美貌外表的女人女人戴着皇冠手中拿着象征着权利的权杖。卡牌的下方写着这样字符“女皇帝”。
这是一张“女皇”牌。
巴尔看着卡牌楞了楞这才问道：“你手中的这是什么牌？”
“这个？这是阿尔克那牌我手中的这是一套大阿尔克那牌”卡片女王笑着说道：“没见过吗？这可是在许多位面都流行的卡牌呢不过在很多位面里他们称这个为塔罗牌。”
“确实是流传很广的一套卡牌。”巴尔点了点头说道：“不过我倒是非常好奇一个问题请您一定要诚实回答。你是怎么认出我们的真实身份的？难道是我们在某个地方露出了破绽吗？”
“呵”卡片女王轻笑说道：“我并没有认出你们来认出你们的是我手中的牌你看”卡片女王一边说着一边用极快的度在三人面前各了一张牌随即她有一张张的把三人面前的卡牌翻开先翻开的是凯特林面前的卡牌那是一张死神牌。“死神牌没什么好说的凯特林女士原本就是一名死灵。”然后他翻开了弥赛拉面前的卡牌那是一张倒置的审判“审判者一般是法官或者是天使而倒置则是表示完全相反的意思这位多半就会是堕落天使了。事实上单单看这位美丽女士的气质就能确定了那种给人威严自负而又冷漠的感觉以及这种一般人类难以达到的充满黑暗诱惑美丽也只能在堕天使身上出现了。”听到了这样的赞扬更重要是这可是真心的赞扬就算是一贯冷漠只有在砍杀之时才会露出笑容的弥赛拉也不自觉的翘起了嘴角。
最后她翻开了巴尔面前的卡牌那是一张倒置的恶魔。“倒置的恶魔同样表示的是同恶魔完全相反的生物答案显而易见除开魔鬼没有别的解释。”
“为什么要用倒置的恶魔来表示魔鬼而不用倒置的魔鬼来表示恶魔？”巴尔不满的问道：“这显然不公平。”
“这……”卡片女王显然没有料到巴尔会突然这么说她古怪的看了巴尔一眼之后才说道：“关于这一点么应该没有什么合理的解释吧所有的卡牌之中都是如此的应该是一种约定俗成吧。不过也许这也是因为阿尔克那牌一种精神的展现吧。”
“精神？”
“恩是的阿尔克那牌最初展现出的时候是倒置并且全部混乱的这象征着宇宙最初的原始状态混沌不明的混乱状态这一点显然和恶魔的精神比较相近。而且这套牌用来游戏的时候比较少多半时候是用来预测未来相信命运的人们会用它在混乱不明的世界之中窥视那未来的一角所以说这套牌比较接近与混乱吧。”
“这玩意不会是恶魔明的吧？”
“谁知道呢？”卡片女王随意的耸了耸肩膀说道：“没准就是恶魔的创造物呢。”
“怎么你似乎对用卡片预测未来很在行吗？”巴尔感兴趣的问道。
“哼卡片女王可不仅仅是对用卡牌占卜在行事实上可没有她不在行的东西呢”说这话的是矮人这位女王的崇拜者重重的把麦酒放在了巴尔的桌上出了“碰”的一响这才叉着腰继续说道：“不论是唱歌变戏法还是小魔术讲故事她精通乐器见多识广我可从没有遇到过比女王更加优秀的旅行者了。她可是我们行界者工会的偶像。”
“不要这么说”卡片女王摆了摆手说道：“我不过是一个喜爱四处走走的旅行者而已路途漫长所以学的东西也就多了。而且为了达到目的我也必须多学点东西。”
“达到目的？哦虽然初次见面就这么问有些失礼不过我能问问是什么目的吗？”
“当然是登上无尽天梯的顶端了”卡片女王又露出了她那单纯的愉快的笑容：“我曾经誓要登上这座无尽天梯的最顶端就算是用尽一生的时间我也要达到这个目标。”
“登顶？”巴尔楞了楞随即有些不明的说道：“不是说无尽天梯是无穷尽的吗？怎么还会有顶端？”
“之所以会有‘尽天梯是无穷尽的’这么一个说法那是因为没有人到达过无尽天梯的顶端就连看到的人都没有”卡片女王自信的说道：“而当我到达那里的时候无尽天梯就会因为我而变成有尽天梯了而且在许多传说之中都表述了无尽天梯的顶端是一轮月亮一轮与各个位面都不相同的月亮那是一个今仅存在于相像之中的完美之地那里就是我的目的地也是行界者工会所有会员的最终目标。”
“你你不会是认真的吧”巴尔三人都用不可思议的眼神看着卡片女王“你也知道那不过只是一个传说而且要登上无尽天梯的最顶端这种事情可能吗？”
“我知道很难而且如果仅仅只是一般的攀爬肯定是无法到达那传说中的月亮的”卡片女王自豪的说道：“所以我每当我见到一个门就会踏入其中。我会在那个世界里游荡一阵子。用我的歌声舞蹈或者是一些小戏法取悦那个世界的居民给他们带来欢笑然后才会回到天梯之上继续旅行去到下一个世界。”
“这样就能达到顶端了？”巴尔觉得自己以及完全不能理解对面坐着的红女子的想法了。
“当然”卡片女王肯定的回答道：“欢乐与笑容之中包含着力量这种力量你看不到你是魔鬼肯定也很难感受到这其中的力量只要我做到了没经过一扇门便进入其中让其中居民感受到欢乐那么我最终一定会到达顶端的。”
“会吗？”巴尔说“我觉得这只是在浪费你的时间而已和你爬楼梯没有任何关系。”
“啊我是那么坚信着的你无法说服我的”卡片女王笑着说道：“而且你不觉得这样的过程也是一件让人感到愉快的事情吗？”
第二百四十九章 女王的占卜
“你这么一说倒也是呢”巴尔点头认同说道：“那么该我自我介绍了我叫巴尔。一位商人。这两位是我的保镖弥赛拉和凯特林。”
这之后的话题就变得轻松了起来在与卡片女王交谈的时候巴尔感到非常的愉快不止是巴尔就连弥赛拉也有着这样的感觉因此不常言语的堕天使也常常加入到谈话之中就连凯特林也喜欢上了这名风趣的卡片女王。这并非是依靠美丽的外貌或者是魅惑法术所能做到的就像许多人在餐桌之上就能轻松简单的调动气氛那种人总能让大家都感到很快乐而卡片女王就是这种人任何和这位举止优雅有礼的女士交谈的人都会感到愉快的。
没一会儿矮就人端上了香喷喷的食物食物异常的丰盛有三条七彩鳟鱼――正好每人一条这种鱼是一种仅仅在水元素位面才能见到的罕见的鱼类鱼的肉质非常鲜美精心烹饪之后那味道就别提了；还有一盆“杰克的豆子”――这是一种巨人的食物一盆之中仅仅只有一粒绿色的豆子但这一粒豆子就有一颗西瓜那么大想要把这个东西做熟可花费了矮人不少精力；再加上一整只香喷喷的蜜*汁烤鸡。这一顿晚餐真是圆满极了每个人都吃的很开心除开了一旁的矮人所有人都很满意。
饭后卡片女王叫了一杯红酒“要来一杯吗？”她对这巴尔举起了杯子说道：“这可是金色原野出产的‘夏日红’哦！”她摇晃着杯子然后闭着眼睛微微的地下了头让酒杯处于鼻子下方。那红酒的香气一会儿就将她整个围绕了起来深深的吸了一口气之后卡片女王才睁开眼满足的继续说道：“没有什么比在美味的晚餐之后来一杯‘夏日红’更好的了在金色原野之上夏天之后葡萄经过处理在隔年的秋天就能酿造出这种美味的酒虽然不过是新酒没有成年酒的那种特殊的韵味但那种在舌尖跳跃的芬芳与香气也别有一种风味。仅仅闻到这香味就让我想起了金色原野上那美丽的景象每到秋天原野之上满是金色的玫瑰一阵风吹过那些玫瑰就会整齐的仿佛舞蹈一般的随着微风轻轻摇摆还有那金色的稻穗与田地之中忙碌的人们他们脸上充满了幸福的笑容在秋天的阳光之下仿佛也是金灿灿的。那可真是一个让人无法忘怀的地方啊。”
“既然哪里那么好为什么不就在那种地方住下么？”
“啊这个问题很多人都问过我但是你还是第一个问这个问题的魔鬼呢”卡片女王轻笑着说道：“我啊是一个很贪心的人呢我不仅仅喜欢金色原野美酒与秋天我同样喜欢奔放之野那宽广无边长的比人还要高的草原。每当大风如同君王一般经过的时候所有的草都会瑟瑟的低匐下来这时候你就能突然看到许多隐藏在草丛之中的生物突然的出现在你的眼前；还有耳语森林夕阳的光芒透过高大的树木与层层叶子斑驳的照进森林的时候是一天之中最美的时刻；还有无忧无虑的世外桃源；充满了壮观机器生物与无数齿轮的机械境。还有很多很多有太多地方我没有去过了我的脑子里甚至无想法想在天梯顶端的月亮上会有些什么景象在等着我所有的这些都让我着迷在这种情况之下我的脚步又怎么能够停下呢。”
“你说的实在是太好了”巴尔赞叹道：“我都有一种不顾一切随着你去旅行的冲动了。”
“这可是我听过的最好的恭维了”卡片女王笑着说：“但是当它从一个魔鬼的嘴里说出来的时候又变成了最不靠谱的恭维了。”
每个人都笑了起来就连巴尔自己也哈哈的大笑了起来。因为每个人都知道魔鬼是不可能有那种悠游与山水之间的情怀了。巴尔笑的很厉害差点笑出了眼泪因为巴尔知道卡片女王说的太正确了现在的巴尔已经无法离开那中权势了他已经深深的陷入到其中并且喜欢上了那种感觉。
有句话怎么说来着？权利是毒药一旦尝过就会上瘾这辈子都难以离开他。
从行为到想法之间巴尔已经变得越来越像一个地狱的魔鬼了。
“不过既然能有幸在天梯之上遇到卡片女王那么说什么也不能就这么放过了”巴尔问道：“能否先给我预测一下我的未来？就用您手中的这套卡牌？”
“没问题”卡片女王放下了酒杯说道：“不过我先要声明我可不是专业的灵媒或者是占卜师你们更应该把我当做是一个吟游诗人或者是别的什么所以着仅仅只是一个卡片游戏大家不要太认真了。就让我们好的不灵坏的灵好么？”
“当然。”巴尔点头。
“好吧那么你想要预测什么呢？”
“就测测我这次的形成是否会顺利吧。”
“唔好吧”卡片女王用极快的手法将卡牌搅乱成一堆然后迅的将它们又整理的起来女王用特殊的手法飞快的着牌没有人能够看清她的手法。没一会儿她就在巴尔的面前摆出了四章卡牌。其中三张卡牌摆成一个大三角形另一张卡牌就放在三角形外的一边。
四张卡牌背面向上没有人直到卡牌是什么但是他们都知道很快卡片女王就要把这些牌给翻过来。
“既然是游戏我们就轻松一些吧事实上我也并非是专业的卡片占卜师所以太过复杂精准的占卜我也不会这是大三角形占卜法大部分初学者都会这个。”卡片女王笑对这巴尔着说道：“在你面前有三张牌他们分别代表着你的过去现在以及将来。而摆在一旁的那一张牌则是代表着卡牌对你的忠告。那么我现在就开始了。”
巴尔点了点头卡片女王便郑重的翻开了第一张牌代表着巴尔的过去。
那是一张死神牌。
“不错的卡牌”卡片女王点了点头说道：“这张卡牌是死神牌本事代表着灾厄与不幸与死亡的牌但是此时这张牌是正面对我的那么对于你来说这一张牌就是倒置的代表着完全相反的意思――死亡之后的新生。巴尔你一定有着一个苦难的过去不过在一次巨大的危机之后这一切好转了起来。”
不等巴尔出感叹卡片女王就极快的翻开了第二张牌那是一张正置的愚者。
“哈竟然是这一张卡牌。”卡片女王轻松的笑了出来。
“这”巴尔问道：“有什么好笑的吗？”
“没什么只是我和这张牌很熟悉”卡片女王掩着嘴解释道：“这张愚者牌是大阿尔克那的第一张牌代表着初始与出。你看愚者穿着色彩斑斓的衣服无视前方的悬崖就这么昂阔步向前走。在他的脚边的小狗正在狂吠着似乎是在提醒他前方的危险。但愚者仍然保持着欢欣的神色看着天空而不是脚下。愚者在很大程度是并非是凭着完全的理性去看待未来。你看愚者他左手拿着象征着热情与和平的白玫瑰左手拿着一把代表着力量的权杖而包袱就这么轻松的系在权杖之上。”
“哦这可真有意思。”
“是啊这可是一张很有趣的牌”卡片女王说道：“有人说愚者天真愚蠢看不清脚下的危险缺乏理性的判断力。但是也有人说这张牌是代表着自我的认识与肯定。有狗在叫那么愚者一定知道前方就是悬崖但是为什么还能笑着前进呢？因为就算前方就是危险但愚者也并不惧怕那是危险或者是这样的危险不足以威胁到愚者。愚者是一个不受世俗看法与规范所约束的人这张牌代表着只要你又梦想就应该去努力把它变成现实冒险算得了什么？”卡片女王叹了一口气之后说道：“说实话这张牌出现在魔鬼的身上我感到非常惊讶在我想来一个秩序的魔鬼应该不会是这样的魔鬼在我想象之中应该都是特别理性的他们极少为冒险。和我是完全不同的直到吗？每次我给自己预测时总能抽到这一张牌。卡牌认为我是一个蠢笨天真的傻瓜没想到你也是。”
“哦？那么我面前的蠢笨的傻瓜女士您是怎么看待他人的批评的呢？”
“当一个蠢笨的傻瓜有什么不好？至少我过的也快乐啊”卡片女王说道：“而且这个世界愚蠢的毕竟是大多数人所以他们怎么看待我并没有关系。那么下面是最后一张牌。”
这么说着的同时卡片女王伸手翻开了最后一张牌就在这一瞬间她那带有奇特韵律和节奏的流畅动作突然之间被打断了一直以来卡牌在女王的手中就如同有生命一般的翻飞流动着她的动作也是流畅优雅但突然之间好像有什么力量突然的把这种流畅打断了就像是在播放电影的时候突然的被定格了一般。
卡片女王在翻开牌的同时用惊恐的眼神看向了凯特林她感受到了在那一瞬间有一股力量一股强大而又巧妙的魔法力量悄悄的在卡牌之中做出了手脚。那力量巧妙的偷换了一张牌。
如果是一般人根本就不可能察觉这种巧妙而又隐蔽的小动作但是现在手中握着牌的可是卡片女王她对于自己的每一张牌都了如指掌就算这些牌是有着特殊力量的魔法牌她也能轻易的抽出任何一张她需要的牌。
但是在占卜的时候她一般不会这么做因为正如卡片女王所说这不过是一个游戏她能够做手脚并且保证没有任何人能够现但是这样做就会破坏游戏的趣味。所以她会把这一切都交给命运她会随意的洗牌牌也只有这样才能从混乱的裙角之中偷窥到那一丝命运的春光。
所以在卡片女王翻开牌之前他就直到那些静静匍匐在桌面上的牌是什么了她不需要想其他人那样翻开之后就知道这些牌是她的卡牌她和这套有着神奇力量的卡牌之间有着一种特殊的感应。所以一张张翻开匍匐的卡牌仅仅只是做给其他人看的这样比较容易吊起那些被占卜人的好奇心而且一张张的翻开卡牌有着一种一点点揭示命运的味道在其中这样做无疑会更有乐趣。
第一张是死神第二张是愚者这些在牌刚刚结束的时候她就清楚的知道了。而第三章卡牌代表着巴尔未来的牌本该是一张塔在这套牌之中几乎所有的牌都有着正反两个位置他们分别代表的同一件事物的好的一面与坏的一面。比如死神牌如果是正面这是代表的灾厄与死亡的威胁但如果是反面那么就是代表着新生与全新的开始。但唯有第十六张牌塔不论正反代表着的都不会是好消息。塔牌的背景是一片黑暗高塔在金色的闪亮之下被击毁这是一张代表着毁灭的牌。自负高傲以及**所有的这一切将会被强大的力量无情的击毁在急的变化之下旧的秩序将会完全崩溃。
而就在卡片女王翻开这张牌的一瞬间这一张牌被替换掉了当女王将手伸向那一张牌的时候她清楚的感觉到了那一张塔神奇的回到了牌组之中而出现在哪里的则是牌组之中的另一张牌。
没有人能够在卡片女王的手中偷换牌至少在一秒钟之前卡片女王是这么认为的。但现在这种神奇的不可理喻的事情竟然就在自己的眼皮底下生了卡片女王敢誓她甚至连眨眼都没有那么对方到底是如何做到这一点的？
第二百五十章 皇帝
能做到这一点的人又将拥有怎样的可怕的力量啊所有人对于这一变化都似乎没有察觉不论是那名强大的堕天使还是深不可测的魔鬼他们甚至一点感觉都没有仅仅只有卡片女王通过卡牌在那一瞬间感受到了股可怕的力量。
卡片女王感受到了那力量是从死灵凯特林身上传来的但这不过是一闪而逝仅仅是一瞬之间的感觉眨眼之间就完全消失不见就连卡片女王自己都不敢肯定这种感觉是否真实。
而这名随着魔鬼与堕天使前来的凯特林怎么看都不过是一名死灵就算她是一名强大的冬鬼但也不应该有着这样的力量。
“怎么了？”巴尔问道：“最后一张牌有什么不妥吗？”
“没没什么”卡片女王又多看了凯特林几眼这名死灵没有任何不寻常的地方卡片女王压下心中的疑惑翻开了最后一张卡牌。
“这张牌代表着你的未来”卡片女王说道：“是皇帝不用说这是一张象征着权势的卡牌。这张牌代表着用运用智慧获得了极高的权势以及一种秩序的统治一张非常不错的牌。”
“哈看来这趟行程我的运气会不错”巴尔笑着说道：“为这个我们得要碰一杯抱歉我不太喜欢你的‘夏日红’对我来说还是大口大口的喝麦酒比较爽口。”这么说着三人就举起了杯子在空中轻碰着木质的大酒杯与精致的玻璃杯在空中碰撞出了奇特的声响金色与红色的美酒在杯中荡漾着这一刻酒香弥漫在正个行会之中。
之后的谈话就简单的多了卡片女王处于困惑之中对于大部分话题她多半是随口应付着她实在是想不明白占卜怎么会变成这样。
虽然她自称占卜不过是门外汉但那不过是卡片女王的谦虚罢了对于自己的技能她可是很有信心的。特别是那一套卡牌这可不是一副简单的卡牌。
卡片女王拿出来的这一套卡牌是有着自己的想法的魔法器具它虽然无法说话但是却能通过牌组来表示自己的想法。如果有人想要作弊那么先也要问卡牌自己是否同意。
而现在卡牌没有做出任何反映那么就是说巴尔的未来可能有两种塔是巴尔的未来皇帝同样也是他的未来。未来有两种一种是像塔所预言的遇到可怕的灾厄并且在灾厄之中被毁灭。还有一种就是称为皇帝取得了巨大的权利。当然还有无数可能未来总是让人难以预测的至于那股突如其来的力量卡片女王已经决定不去想它了。
因为那不是她的麻烦而且距离分别的时间已经不远了。
“这一副阿尔克那牌真不错”闲谈之中巴尔随意的说道：“可惜这副牌用来占卜或者是施法的作用远远大于游戏的作用我甚至都无法想象如何用这副牌玩游戏。”
“这副牌也是可以用来玩游戏的”卡片女王说道：“只不过不会那么有趣。”
“哦？那么不知道你是否有兴趣见识一种新的卡片”巴尔说：“这套卡牌非常简单游戏也不难但是却异常有趣。”
“哦？可惜我不觉的这世界上还有我没有见过的卡牌。事实上多元宇宙各地的卡牌游戏我多多少少……”卡片女王的话语说到这里就停下了因为她看到了巴尔拿出了一幅她从未见过的卡牌。
“这叫扑克牌”巴尔恬不知耻的说道：“一个由纯粹的魔鬼――也就是我明的有趣小游戏同你的那套阿尔克那牌可是完全不同的。”
“噢？怎么说？不都是卡牌游戏而已吗？”
“不不不！这其中区别很大”巴尔说道：“如果说你的那套阿尔克那牌代表着的是混乱事实上也是如此所有的占卜都会尽力将清晰明确的事情模糊化也只有这样才能达到欺骗的作用。比如我说你会遭到灾厄那么我会说你将来会遭受到灾厄但是占卜者可从来不会说你会在那一年那一月那一日的某个时间之中会遭到灾厄不是他们不想这么说而是他们根本就说不出来。而你的未来会遭受到灾厄――这简直就是一定的了谁能够说自己今后的生活会一路顺风顺水呢？灾厄总是会如影随形。所以阿尔克那牌的解释多半是模糊的感性的甚至是抽象的。”
“很有趣的分析”卡片女王微笑着说道：“不过将占卜和骗术摆放在同一位置这样的思想太过偏激了。恩请继续。”
“而这一套牌”巴尔将一副扑克牌放在桌上轻轻一抹就将一整副牌呈现在了众人的面前：“这一副扑克牌则是代表着规则与秩序从a到十从J到k加上大小鬼这就是这正副牌的全部了规则简单明确。但是游戏方法又众多。”
卡片女王的眼睛都要放光了她毫不掩饰自己对巴尔手中的卡牌的喜爱：“我对这副牌非常感兴趣能给我详细的讲一讲吗？先给我说说它为什么会叫做扑克牌吧。”
“呃……”巴尔愣住了难道说这是因为词语的演变直接从英文之中音译过来的？好在巴尔脸皮厚这种小问题难不倒他：“恩我当时只是随口这么一叫但任然是有着深意的这是用来纪念一位我的名叫扑克的好朋友再一次战斗之中他为了救我献出的生命。好了我们就不在这里谈这些让人不愉快的话题了。卡片女王你想知道这套牌更多的东西当然可以我甚至可以把这套精美的牌送一套给你。只不过么这是一个秩序的宇宙凡是想要有收获那么就必须先付出我们魔鬼是最讲究公平的了。”
卡片女王笑了“哦？那么巴尔你想要什么呢？”
“你看你不过是一个旅行者而已而我呢则是一个商人”巴尔说道：“所以我会按照我手中的货物的价值来找您索取回报但是现在我手中的不过是一套纸牌这并没有什么价值但是它却是由我创作的全宇宙之中没有其他的地方能够看到。我很难估算它的价值所以我想我们不如这样吧你答应我三个愿望而在我需要的时候而女王会出现在我的面前满足我的愿望。”
“哈这可真有趣”卡片女王说道：“我可不是能够许愿的神灵哦？我的力量非常有限还不足以用来满足一名在未来有着皇帝牌预测的魔鬼的愿望呢。”
“没关系如果你的能力不到达自然就可以不完成”巴尔随意的说道：“我自然不会提出非分的要求的那么我这就提出我的第一个要求了哦我现在就希望听到女王为我们唱上一歌。”
三个愿望并且是并没有说出的愿望。这实在是很贪婪的要求但是对方给出的东西同样丰厚。特别是对于卡片女王来说因为她无法忍受世界上还有自己不清楚的卡片游戏女王之所以被称为卡片女王那就是因为在所有的卡片游戏之中没有人可以战胜她她甚至还创造了一种特殊的卡片魔法。在卡片女王看来甚至就算是神在卡片游戏之中也是无法战胜自己的。
但就算是这样的回报女王也准备拒绝三个没有说出的愿望太可怕了她可不想有欠与人。但巴尔的话语无疑的在某种程度之上打动了她第一个愿望竟然仅仅只是听一歌曲。
虽然清楚的知道不太可能但是卡片女王仍然不仅的要想说不定这个魔鬼仅仅只是喜欢听我的歌曲呢？或者是他想找到继续和我见面的理由？
不论怎样卡片女王动心了。
“这样的要求我怎么可能拒绝”卡片女王说道：“不过我想先了解这幅扑克牌的规则与游戏方法如果让我满意的话三个愿望我自然会同意比起一个全新的有趣的卡牌游戏来说这算不上什么太过苛刻的要求。”
“确实如此。”巴尔赞叹道：“您的智慧值得赞叹。”
于是巴尔详细的讲解了扑克牌的几种基本玩法先是两人之间玩的“六城争霸”――事实上不过是坊间的“管三家”。然后是传统的“三国混战”――当然是简单的“斗地主”了。这些规则简单而又有趣的卡片游戏让卡片女王赞叹不已她一下子就喜欢上了这种游戏。巴尔卡片女王与弥赛拉三人玩了几把巴尔提议为了乐趣用最低的绿角子作为筹码当然最初所有的筹码都被巴尔收挂一空但很快卡片女王就明白了这个游戏的诀窍。就在卡片女王第一次赢牌的时候巴尔果断的放弃了游戏。
“我想我们已经玩够了”巴尔说道：“女王已经赢了牌那么想必你已明白了应该如何去玩了。”
第二百五十一章 奴隶市场
“如果是先生买回去了那么这人可以为您干一些不太繁重但却闲杂的活儿做管家帮你管理财产酿酒花匠什么的全都没问题。小姐们买回去只要使用起来小心一些那么这人类至少能在床上用上一个月别看他只是一个人类他在这方面可是受过专业的训练的不论是接吻还是扭动都是专业的看看他着粗壮的腰看看他双腿之间的大家伙噢想象一下那样激烈的撞击吧那一定是很爽的过程。”
拍卖商人仍然在高台之上滔滔不绝的说着而奴隶站在商人身旁健壮的男人面无表情的仍由商人摆弄着就像是一件真正的毫无知觉的商品一般。但台下的所有人都知道那不过只是表象男人的灵魂正呈现着暗淡的灰色浓浓的不甘屈辱与绝望围绕着他但就算是在深渊之中他也仍然没有完全绝望那跳动的灵魂仍未麻木。男人那麻木的外表无法欺骗任何人在下层位面之中几乎所有上档次的邪魔都能轻易的看穿灵魂。
而且恶魔们就好这一口他们喜欢看到他人的挣扎与犹豫也喜欢看到那些高尚美丽的品质与灵魂在自己的手中被毁灭那是一个美妙的过程恶魔们会沉迷其中在很多时候他们甚至会被那写灵魂的高尚给深深的感动。于是在感动之后这些恶魔就会接着去追求下一次更加美妙的感动了。
这场面让巴尔多多少少感到了一些无趣他于是带着三人绕过了搭建起的木台绕到了拍卖场的后方那才是真正的交易点。
“这位先生您是要来买东西吗？”一名穿着侍者一副的人类拦住了巴尔的蜘蛛问道。
“不我是来卖东西的”巴尔指了指自己身后的笼子说道：“我有一些好货想要出售估价者呢把他叫来吧。”
“大人带来了新鲜的货物吗？”侍者踮起脚尖看了看笼子里面躺着的草原精灵“尖耳朵？不错呢这可真是大收获。应该能有个好价钱。奇怪怎么一动不动？不会是死的吧。”
“怎么可能我们虽然是第一次到这地方来做生意但是捕猎这行当我们也算是老手了不会犯下这种错误的”看着侍者仍然没有移动的意思巴尔摇了摇头随手扔下了一串绿角子给侍者说道：“好了怕了你了这些是小费了带我去找估价者吧。”
侍者笑嘻嘻的将钱收了起来之后才带着巴尔大人绕进了一处偏僻的院落里还没走进院子巴尔就听到了高亢兴奋的歌声歌词由简单的单音节组成诸如“啊哦。”之类的词语。走进院落之中不出所料一名女性的黑暗精灵正靠着墙壁撅着屁股猛烈的抖动在女性黑暗精灵身后的是一名有着秃鹰脑袋的秃鹰魔（弗洛魔）这名恶魔看起来就是一只鸟人他的那双鸟翼能如同双手一般的活动这双翅膀现在也没有闲着偶尔会轻柔的拍上黑暗精灵那撅起的屁股出清脆的声响。
“这位就是克比科科大师在奴隶鉴定方面他可是专家”侍者见怪不怪的为巴尔与秃鹰魔之间做着介绍说道：“克比科科大师这里是一队新的狩猎者他们带来了不错的货物。”
“哈！哈！货物好不好哈！可不是你说的”秃鹰魔的舌头耷拉在鸟嘴边出猛烈的喘息现在他现在做的运动非常消耗体力秃鹰魔就这么一边喘息一边说道：“哈！哈！如果你你这个小小的侍者都能看出好坏那么要我干什么。哈！啊！啊！”
陡然之间秃鹰魔的身体剧烈的颤抖了起来低沉的嘶吼从他的鸟嘴之中吐出。随着他的叫喊女性黑暗精灵也出了凄惨的喊声。“啊！！”喊声之后女黑暗精灵便抽搐着瘫倒在地大量的血水从她的下半身流淌而出。
“这女人可真带劲新的魔法也很劲爆老子简直要爱死了”秃鹰魔克比科科这才转过了身子面对着巴尔三人他炫耀一般的高昂着自己胯下的东西在三人面前晃来晃去说道“看看你们这些狩猎者第一次来到这里肯定是没有见过克比科科的这玩意吧。怎么样？威武吧这可是最新的魔法‘最后关头的钢刀’我说这位你应该也看到了怎么喜欢这个魔法吗？不用花费你很多钱我就能将这个魔法借给你抄录的。”
巴尔确实没见过男人的下体会长成这种样子好在听到了后面的话语他明白了过来这原来是魔法的作用。
秃鹰魔克比科科的胯下的男人的那玩意变成了一把小小的闪着寒光的钢刀这并不是形容词而是真实的样子。巴尔本想伸手摸一摸但是想起了那玩意的本体是什么东西就害怕的收回了手。克比科科于是狞笑着走到了墙边开始用他胯下的小钢刀开始劈砍墙壁坚硬的石头墙壁被那把胯下的小钢刀砍的石屑飞溅。
“天啊！”巴尔非常实时的出了感叹：“竟然还能这样这魔法果然很强劲。”
“啊哈哈哈是吧很强大吧！”炫耀得逞的克比科科开心的大笑了起来“要知道我从奥刻忒帕斯（octopus）哪里学到这个法术的时候可是花了很多……啊哈哈说错了要知道我创造这个法术的时候可是花费了很大的力气的啊这法术简直什么都好你完全找不到它的缺点你看多么坚挺多么的锋利啊。”
“噗！”
“啊！！！！”
克比科科大师一边说着一边炫耀式的将他胯下的刀光舞成一片叮叮当当的撞击声连绵不决。就在这陡然之间突然出了一声奇异而又沉闷的“噗！”一响于是克比科科大师便捂着胯下出了一声“啊”的惨叫倒在了地上。
“这这是？”巴尔顿时大汗淋漓。
“别别怕”克比科科大师一边捂着胯下一边还伸出手安慰巴尔说道：“我这魔法什么都好就是持续时间不会太长刚刚魔法效果消失了不小心撞上了唔不算太大问题看来仅仅只是骨折了而已。”
巴尔现在是完完全全的明白了所谓的“最后关头的钢刀”应该是一个叫做奥刻忒帕斯的变态淫荡魔法师明的奇怪魔法这个魔法能让男人在和女人做*爱的最后关头将自己的那玩意变成一把钢刀从而将自己胯下的女人给捅死。
世界上竟然还有这种无聊的魔法创造这种魔法的法师简直是一个大变态。
“一点都不无聊啊”克比科科大师的秃鹰脸上一脸的正色他解释说道：“深渊之中有多少魅魔啊那些淫荡风骚的恶魔总能有办法让你欲火焚身无法把持一旦到了床上她就能将你吸成干尸。你每次快乐到极点的时候喷射而出的就是你的精力和生命但是却陷入其中无法自拔。天啊那种感觉我有过一次差点没命但说实在的那实在是太爽了。好在最后我身上的那只魅魔有事走了否则我现在早就化灰了。而这个魔法所起到的巨大作用就能让你即尝到那种美妙的快感又能在最后时刻保住自己的性命还能把你胯下那可恶的婊子给捅死。而且变成哪玩意之后捅起来快感也是特别的强烈我已经好久没有感受过这种奇妙的感觉了。”
巴尔楞了楞这么一说这魔法还挺有用的巴尔刚刚准备就这一问魔法题深入谈谈的时候就看到了一旁弥赛拉那铁青的脸色与那诡异的笑容看来堕天使忍不住想要砍人啊。魔鬼只得咳嗽了一声摆了摆手说道：“好了好了我不要这种魔法快些看看这些货物吧我还有事情呢。”
“别急么钢刀版本的不要我这里还有其他的呢”对于自己一直游走在死亡的边缘这一现实克比科科大师没有丝毫的察觉他继续说道：“我这里还有钻头版本的――一钻一个洞天空都能钻破如意伸缩版的――可长可短伸缩如意触手变形版的――变成触手怪可以多面同时进攻怎么样看看吧总有一样你中意的吧？”
“我们是来做生意的。”
“我也是在做生意啊只不过现在日子不好过不得不做一些副业。”说道这里克比科科大师看到了站在最后方的凯特林秃鹰魔楞了楞这才恍然说道：“我是说什么味道这么熟悉呢原来是尸香啊。”秃鹰魔拍了拍巴尔的肩膀说道：“看来兄弟你也是有特殊爱好的所以用不上这些东西。其实我和你一样也用不上。但这么做不也是为了生活么现在城市里物价高啊肉价蹭蹭的上涨。唉浪费了兄弟你的时间真是抱歉了我这就给兄弟你看看。”
巴尔的眼角跳了跳深深的吸了几口气按捺住了拔刀的冲动。
秃鹰魔这才开始仔细的检查巴尔所带来的货物了巴尔随手打了一个响指将魔法解除了。昏睡魔法消失那些笼子之中的草原精灵们自然就醒了过来。克比科科一边娴熟的将那些草原精灵给扒了个精光上上下下摸摸捏捏的一边闲聊一般的说道：“最近这段时间很少有捕猎者到来啊在外面（指的是格拉兹特的领地之外）那些上位面的巡逻队太让人讨厌了我们的几波老客户都被那些混蛋给‘咔嚓’了。你们是怎么过来的？”
“总会是有空当的”巴尔叹气说道：“这条路虽然难走但也比其他地方要好一些不过就算是这样兄弟我路上也险些没了这一趟买卖做完就准备休息休息准备等风头过去再说风险实在是太大了。”
“恩这就准备收手了？现在正是价格高的时候呢我看你应该抓紧机会赚上几笔才是正途”克比科科一边说着一边开出了货物单：“货色都不错相貌肤色灵魂各个方面都很健康而且还是稀缺的尖耳朵虽然是草原精灵但也算难得了这一批全是上等货了我们全都收下了拿着这单子到外面去结账吧。”
“好嘞。”
这么一来巴尔的奴隶交易就算是完成了。事实上在下层位面奴隶交易算的上是一项十分严格正规的买卖了一般来说奴隶交易的流程是这样的：由捕猎者从多元宇宙的各处捉来各种倒霉蛋这些倒霉蛋由调教师来训练成奴隶最后才是由拍卖师与商人将这些奴隶贩卖出去。其中技术性最高的一环就是调教师了这些调教师多半会被大型奴隶商人给控制。调教师的种类繁多各式各样有能教育出一流角斗士的战斗专职调教师也有能将贞洁少女变成放荡**的官能调教师甚至还有着传授奴隶园艺会计等各种技能的师傅。在下层位面之中只有完成了再教育的奴隶才能称的上是一名真正的奴隶随随便便抓到的人最多算的上是一名监下囚作为奴隶的话还远远的不够格。
当然最主要的一点还是服从只要客户没有事先提出特别要求那么多有的奴隶都会把主人的命令当做是生命之中要的事情去完成。
以利润来说第一个环节也就是捕猎者的风险是最高的但他们能得到的利润却是最少的。事实上在大部分行业之中提供原材料的行业永远是利润最低的。这一点同煤矿行业倒是相同矿井之下的工人永远是最危险同时收入最少的一个群体了。
但在有些特殊时期也会有些不同比如现在。
早在天界军刚刚起进攻的时候乌黯主君就封闭了几乎是所有通往外界的通道留下的仅有的几个位面通道也派遣了大军严密驻守这么做当然是为了防止上层位面的进攻。
第二百五十二章 六指徽章
天界的军队看到了格拉兹特摆出的这一副乌龟壳的架势也就没做停留绕开了格拉兹特的地盘向着更深的深渊之下挺进而去了。柿子要先捏软的这一点可是所有战争的最基础思想深渊号称有着无数层位面自然也有着无数软柿子战神大军自然也是明白这一点的。
“等等你们真的准备收手？”秃鹰魔用诱惑的口吻说道：“即使是三倍的价格？”
“价格再高也没用啊这同价格没关系主要是太危险了”巴尔苦着脸抱怨道：“不仅仅是在外面危险就算是进入到三重国度之后同样很危险不甚至要更加危险。”
这一点秃鹰魔克比科科大师自然是知道的虽然乌黯主君一直有着保护商业的念头也特地下过诸多法令保护商业奥亡特将军一名强壮可怕的巨大牛头人一刻不停的在边境巡逻着他遵照着乌黯主君的命令保护他所遇见的商人们当然偶尔也会收一些贡品。但这里毕竟是混乱的深渊在这里充斥着无政府主义者和反*政*府人员。在有着执法者的大街之上这些人摄于乌黯主君的威名或许不敢公然破坏法令但是毕竟在深渊之中的大部分地区是荒无人烟的。
所以在乌黯主君的地盘之上也并不是意味着安全了危险仍然不计其数只不过都隐藏了起来而已。
“外面我们没办法”秃鹰魔克比科科摇晃着秃鹰脑袋说道：“不过最近因为上层位面的原因行会里的大型狩猎队伍无法出所以行会准备售一批徽章用来奖励那些像你们这样的小股狩猎者。”
“徽章？”巴尔皱着眉头问道：“魔法物品吗？那玩意有什么用？”
“不是魔法徽章但是同样有着巨大的作用”克比科科奸笑着说道：“那可是乌黯主君的六指徽章你带上了那枚徽章之后走在城市之中就连扒窃你钱包的小贼都不会出现了那没徽章虽然没有什么意义但是六指的标志却能保护你。乌黯主君曾经下过命令保护所有佩戴六指徽章的人禁止盗贼对你们下手。怎么样有兴趣吗？这徽章在平时可是只有大商人才有机会得到的珍惜物品呢现在是特殊时期你小子可是交了好运呢。”
“哦？”巴尔皱着眉头疑惑的问道：“真有那么有用？”
“这当然了”克比科科一瞪眼说道：“你也不想想是什么徽章六指徽章啊那可是乌黯主君庇护的象征。”
没什么好想的了巴尔伪装成商人的主要目标就是这枚徽章。想从萨摩瑞到达格拉兹特所在的银色宫殿一路之上可有着不短的旅程而在这种特殊时期大部分的通路肯定都被格拉兹特封锁的路程很有可能还会延长。巫后的护符虽然能掩盖主巴尔的魔鬼气息但如果遇到危险动起手来魔鬼的身份还是有着很大的暴露可能的。所以想要有着轻松安全的旅程那么一枚六指徽章就是最好的护身符了。
“真是的这可真是让人难办啊”巴尔皱着眉头表现出了一时之间难以取舍的样子他的表情非常精湛的表现出了那种内心之中的难以抉择。
“真是的这点小事情还要犹豫这么久么？”克比科科不屑的说道：“是个男人就应该有点胆量啊这种好事你去那里去找啊虽然有点危险但是报酬不也是很高么富贵险中求啊你直到那枚徽章在黑市之上卖价多少么？”
巴尔的脸色因为秃鹰魔的话语涨的通红他猛的捏紧的拳头说道：“老子干了！这位大师能否告诉我怎么才能获得那没勋章我可不相等太长时间。”
“倒也不难”克比科科含笑说道：“只要你拿着我开出的单子到前台去指明要六指徽章就可以了。当然既然选择了徽章那么你这一趟的货物的钱就自然是收不到了不过还会有下一次交易的我们这里长期欢迎猎手的光临。”
于是巴尔就这么轻松的混到了一枚六指徽章深蓝色的徽章之上绘制着一只有着六支手指的手徽章异常的精美华丽看上去就像是一件诡异的艺术品一样。巴尔小心的将这枚徽章别在了侧腰间一个既不会被轻易拿走又能让人轻易注意到的地方。
之后巴尔便对这位克比科科大师表示出了极大的善意临走时多次表示要私下请他吃饭。克比科科大师诡异的笑了笑似乎对于巴尔的企图已经了如指掌了于是两人商定了两天后的晚饭聚一聚。
离开了奴隶市场之后巴尔三人又晃到了奢侈品区将那一仓库的劣质茶全部都处理了精美的包装与罕见的茶饮品将店主完全震住了于是轻易的就卖出了高价巴尔大赚了一笔之后便找到了一家高档旅店住下了。之后的几天里巴尔便是带着两位手下游荡在萨摩瑞之中偶尔他也会进入到赌馆之中玩上一会儿但总是在小胜之后便笑着退出。偶尔他也会进入到一些艺术家的画廊之中去欣赏那些让人完全看不明白的野兽派的画作。就在这漫无目的的游荡之中巴尔的出手阔绰给许多人留下了深刻的印象为了一位他完全看不懂的野兽派的画作巴尔竟然和一名不认识的恶魔竞价到了三千金币那画作就像是一个人蹲在画布上排泄了大便之后又用小便稀搅合了一次一样可怕的颜色与刺鼻的味道呈现在人的面前让人看着就有呕吐的**。而事实上就连那位画家的作者都不清楚他画的是个什么玩意那位艺术家仅仅记得他嗑药之前的记忆了。在市场与商店之中更是如此巴尔带着两位手下买东西之时买下了许多有趣的小东西他从来不还价。
在同克比科科的晚餐收获也不少巴尔得到了大量的关于魔法师奥刻忒帕斯的资料如果有时间魔鬼倒是很想去见见那位有着如此创造力的魔法师。
这样的作为并不能让巴尔显得出众或者是突出反而只能让他显得很平常。至少在这座城市之中算是正常的。
在萨摩瑞之中充满的逃亡者蹩脚的艺术家与附庸风雅的有钱白痴。就算是恶魔也不是其中的每一只恶魔都会喜欢血战的有些恶魔天生嗜血他们渴望战斗与死亡。但总有一些恶魔厌倦了无尽的战斗太过长久的战斗让他们感到害怕和疲倦有着那种疯狂的自我毁灭的冲动的恶魔也只不过是少数求生是所有生物共同的本能。所以这些恶魔逃离了前线他们来到了深渊之中唯一的一个没有战斗的城市并且这里能提供给他们无穷享乐与所有的**只要有钱萨摩瑞就能让你感到比在天堂还要幸福。
曾经有一情歌就是这么唱的你爱她吗？如果你爱她那就把她送到萨摩瑞因为那里才是真正的天堂。你恨她吗？如果你恨她那么就请把她送到萨摩瑞因为那里是绝对的深渊。
这些精神空虚一心享乐的家伙们会在萨摩瑞之中花光他们的最后一分钱至此天堂般的生活结束了而欢愉深渊这才会缓缓的像这些可怜虫展现出她真实的样子。
在这座满是恶魔与罪恶的城市之中只有这样不正常的行为才能显得你正常。
就在这样过了几天之后巴尔终于在零零散散的享乐游戏与花销之中弄到了一件他真正想要的东西一张地图。
如果是平时地图这种东西在任何一间盗贼行会或者是冒险者行会之中都能轻易的搞到但是现在是战时随便四处找地图很容易被无处不在的暗探给抓起来。在这种氛围之下巴尔不得不小心翼翼。
此时躺在巴尔手中的仅仅只是一张简易而粗糙的地图地图上简易的标出了几处危险的地方以及一些著名的城市。而在地图的背面依稀能看到模糊不清的字迹“戴轮统一绘制旅游者简易地图建议售价六枚绿角子。”
巴尔翻了翻白眼这地图是他花了整整一个灾币买来的。
现在魔鬼总算是明白为什么那些无孔不入的地狱的探子无法潜伏在深渊之中了因为这样的生活对于魔鬼来说简直就是折磨如果想要伪装成一个聪明人并不太难仅仅需要一定的演技就足矣做到。但如果要伪装成恶魔这种愚蠢的完全不讲规则的生物那就太让人为难了。更不要提整个社会放眼看去所有的生物都是这样活着的这样的情况之下就算是巴尔这样自制力强的魔鬼都会常常产生毁灭着世界的冲动就不要提其他的魔鬼了。
虽然地图不过是地摊之上的便宜货但好在还能凑合着用。有了这份地图在配合上平日之间的闲谈里得来的情报巴尔很快就在弥赛拉和凯特林两人的面前将从萨摩瑞到银色宫殿的行程确定了下来。
第二百五十三章 巴尔的策划
由于格拉兹特关闭了大部分的位面通道所以本该简单的行程就变得有些麻烦了。格拉兹特掌控着三层位面所以在乌黯主君的地盘上旅行者们一般是通过炉窑众门穿梭于各个城市与位面之间。炉窑众门是一种巨大的炉窑灼热的绿色火焰拍打着炉窑的拱形入口但这些火焰不会真的伤害到旅行者走入到火焰之中就会到从另一处的炉窑之门走出。当然由于格拉兹特那变态的邪恶兴趣有些炉窑并不是传送门而是真正的炉窑炉窑之中燃烧的也是真正的火焰。如果倒霉蛋不注意走到里面就会尝到被深渊的火焰焚身的滋味了。
但现在几乎所有的炉窑众门都被关闭了炉窑之中跳动的绿色火焰全部都熄灭了不论是真的门还是真的炉窑。
那么此时想要缩短行程就只有一种方法了走河道。先要从码头之上乘船沿着盐河而下盐河流经格拉兹特所掌控的三层位面。巴尔必须在中途停靠下船横穿过可怕的毒蛇森林之后应该就能看到白银宫殿的奇特建筑了。那是银白色的高耸如空的塔群一共有六十六座高耸入天的银色白塔。
缩短在大路之上的行程就能减少在恶魔们面前出现的机会而就算在危险的毒蛇森林之中遇到了危险巴尔也不害怕只要身边没有恶魔巴尔就能毫无顾忌的施展出他的能力。
不过更大的问题却是现在是否应该去寻找格拉兹特就这么出现在格拉兹特的面前说些什么呢？
你好生长着六根指头的种马怪胎我带来了伟大的第七领主地狱之王阿斯摩蒂尔斯的善意我们休息休息别打了吧。
巴尔还不想死当然不会这么说。但即使是换上一种语气又能如何呢？先不说仅仅只把地狱之王的信息传达给三巨头其中的一名会有怎样的一种结果就算就这么去将信息带到了任务完成了之后自己又会得到什么呢？
自己什么都不会得到。就这么回到了地狱之后巴尔完成了任务第一领主不得不给巴尔奖励大统领的职位非巴尔莫属这个职位将会直接掌控军权而且地位仅仅只在第一领主之下。所以那时候巴尔将会称为第一层地狱之中毫无争议的第二人。没有一个君主会喜欢自己的政权之中会出现第二人这个政权之中应该永远只有第一人和其他人。第二人的出现对于政权的稳定没有任何的好处所以毫无疑问的扎瑞尔那贱人会将巴尔视为眼中钉。事实上扎瑞尔会将巴尔派遣到深渊之中执行任务就已经能够看出这个女人想的是什么了她一定不会希望巴尔活着回去的。
所以在巴尔看来这一趟行程他至少要做到两件事情先的是他必须完成任务而且还要做的漂亮要给地狱之王留下深刻的印象这样就为今后的晋升铺平的道路。然后巴尔必须为自己在深渊之中找到一位盟友这却是为了保护自己。
血战是不可避免的这一点谁都清楚的知道。就算是达成了和平协议那也不过是地狱于深渊之间的短暂和平而已双方在摆平了让人厌烦的上层位面之后血战便会再度开启。到了那种时候扎瑞尔会有一万种方式合法的简单的将巴尔弄死她只需要将巴尔送到最危险的前线去就足以让巴尔面临九死一生的局面了。所以巴尔先要给自己找一名外援一个能够相互帮助的朋友。
格拉兹特无疑将会是最适合的盟友而且战争这种事情本就是双方的事情也只有在双方有了默契的配合之后战斗才会变得精彩漂亮。
现在的问题是巴尔是这么看待格拉兹特的那格拉兹特是如何看待自己的呢？巴尔之名还没有在多元宇宙之中被传颂现在就算巴尔跑到充满恶魔的大街之上大喊我是巴尔也没人会理会他没人知道巴尔是谁就算是在格拉兹特的眼中巴尔此时也不过是一名胆大的信使而已。所以巴尔必须做点什么让格拉兹特注意到自己然后逐渐的正视自己。
所以现在就空手去见格拉兹特无疑是下策至少要带上一些让格拉兹特欢喜的礼物才能显出客人的能耐。
想到这里巴尔不由的开始喜欢其茱蒂来了她的出现可真是及时啊因为她巴尔心目之中已经有了一个不错的礼物。
那个礼物就是恶魔伯德。伯德恶魔王子狄摩高根的儿子而狄摩高根与格拉兹特又是多年的老对头了深渊三巨头之间的战斗已经持续了上千年了两人都恨不得把对方生生吞活刮。将狄摩高根的儿子交给格拉兹特这无疑会让乌黯主君开心好久。
这么想着巴尔便从虚空之中掏出了一颗红色宝石这颗宝石是两人分开之前茱蒂送给巴尔的。
魔鬼毫不犹豫的将这颗宝石捏碎了。
此时远在无底深渊顶层的万渊平原的断域之中恶魔与一群人类奴隶在修缮老骨头旅馆老骨头旅馆作为断域城之中唯一的旅店现如今已经显得有些太小并且太破旧了一些这座旅店已经无法跟的上城市展的步伐了。
在远处更多的工人正在清理那些早已坍塌已久的硕大高塔上好的古石料被源源不断的运出。这些高塔是如此的巨大普通人就算是想要围着一座高塔跑上一圈至少需要花费三个小时以上的时间。而在更远的地方是同类型的一系列崩坏的高塔总有一天所有的这些崩溃的高塔都会得到清理而每一座高塔的加入都意味着断域城又扩大了一分。
奴隶们扛着原木推着巨石在他们的身后是拿着鞭子的凶残的恶魔们而在工地的不远处茱蒂正穿着红色的婚纱衣物倚靠一张华美的椅子上小口的品着一杯红茶一张遮阳伞为她挡住天空那炙热的太阳。
“加些冰块吧”茱蒂抱怨道：“这里的天气真是热死了地下建筑怎么样了？”
“正在紧张的施工之中”一旁的霍桑手指动了动两枚冰块便从桌上的冰槽之中飞出翻滚着坠入到了茱蒂的红茶杯之中几乎没有溅起水花。霍桑这才笑了笑接着说道：“不过工人和资金都不太够上次的那批建筑商人坚持资金不到位就不会给我货石料木料等建筑材料极其匮乏工具的损耗也很厉害急需补充。”
“你有功夫将你的没魔法操控力练习的可以用小冰块在我的茶杯里表演世界级的跳水怎么就不去解决问题呢？”茱蒂含怒说道：“既然知道问题在那儿就快去解决！人手不够就补充工具没有了就买来！”
对于茱蒂的愤怒霍桑不为所动。她闭上眼睛说道：“您已经没钱了。”
茱蒂举起杯子就想摔但突然之间她又停住了因为茱蒂想起了这精美的杯子的价值。现如今已经变得一穷二白的她可没能力在这样浪费东西了这杯子摔了可就没有了。
“唉！”茱蒂叹了一口气摇了摇头她之前一直以为玩女人很花钱因为她自己就是一个很能花钱的女人但凡想将她勾搭上手的男士无不要大出血一番。但现在她才算是明白过来比起女人来土木工程所要花的钱要多了多。
怪不得所有的地产工程商人都是肥的流油的混蛋那些黑心商人实在是太***赚钱了。
茱蒂早些年积攒下来的那些小积蓄在断域的扩建工程之中早就花的一干二净了现在她已经没钱了。
这是茱蒂从未遇到过的前所未有的窘境作为深渊之中的女妖她可从没有缺过钱。实施上大部分女妖都不需要钱她们不论是吃喝穿用都有冤大头抢着去付账。
就在这个时一声轻微的响声传来听到这声音的茱蒂轻微的抖了一抖她惊疑的看向了桌上的一个盒子。
霍桑会意的打开了盒子一枚裂成两半的红宝石躺在盒子里就在刚刚红宝石碎裂开来出了轻微的声响。
茱蒂伸出了手轻抚上了红宝石等她收回手的时候眼中满是惊喜。
这枚红色宝石有着传讯的作用刚刚通过这一枚红色的宝石的短暂的联系茱蒂已经知道了巴尔所在的位置。
“没想到那混蛋还真的到了深渊来了呢”茱蒂摇着头赞叹道：“这可真是神了。我都要怀疑那家伙到底是不是魔鬼了？竟然就这么大摇大摆的进入到了深渊之中真不知道他是怎么活下来的。”
“那么主人您去吗？”
“虽然约定好了但我也不太想去”茱蒂说道：“我可不喜欢四处奔波作为女性特别是一名漂亮的成功女性就应该待在一个豪华的地方享受可惜啊可惜。”说道最后茱蒂摇晃起了脑袋。
不需要问霍桑就知道茱蒂在可惜什么。
女妖在可惜她自己虽然已经是一名漂亮的成功女性但是却无法舒服的享受奢华的生活一切都是因为没钱了。
如果这一次的断域城改造完毕基础建设完善之后。那么这座城市无疑将会称为一只会下金蛋的母鸡有着如此关键的地理位置断域城想不称为大型城市都很难。不过在此之前茱蒂必须先要把这头能生蛋的小母鸡喂养长大。
“看来这一趟是跑不掉了”茱蒂站了起来对这身后的霍桑吩咐道：“这里的工程就交给你了替我看好那群混蛋奴隶和恶魔全都是贱骨头没人看着他们就会偷懒。所有的男人都是这样这些无能的雄性也就在床上会主动多出一些力气下了床就能怎么偷懒就怎么偷懒这次贪便宜没有买带有倒刺的鞭子装备给监工们真是一大失误。”
“我明白了”力谏茱蒂买下便宜的牛皮鞭的就是霍桑对此霍桑懒得解释：“我在这里为主人看好一切的不知道主人这一次出行要多久呢？”
“最长时间三个月吧”茱蒂说道：“每隔几天我都会和你联系一次的。这一次是去抓伯德那家伙可机灵着呢凡是都小心的不得了不过这次有巴尔帮忙活捉他应该不会花太长时间。如果我三个月还没有回来你就该去四处打探了虽然被巴尔抓住的机会不大但是还是小心一些的好。”
“如果主人三个月还未归来属下知道应该怎么做的。”
茱蒂点了点头随即冷笑着说道：“真实的魔鬼竟然就这么大摇大摆的出现在了格拉兹特的地盘之上乌黯主君看来也不过如此么。”这么说着茱蒂的一袭红衣就飘飞而去。几个呼吸之后就消失在了断域之中。
而此时在银色宫殿之中的白银礼堂之上的宝座之中正坐着一名俊美的年轻人。他高大英俊仅仅看着他的外貌就能感受到此人散出的那种黑暗魅力。他的皮肤黝黑眼睛闪烁着妖异的绿光。
他的手上有着六指手指他就是乌黯主君格拉兹特。
格拉兹特一手的手肘撑着银色宝座的扶手单手托着腮冷冷的看着宝座之下跪着的人而万事皆三则匍匐在王座之下瑟瑟抖。
“这么说你遇到了一名来自于地狱的信使那一名信使带来了我期待已久的和平信息而且这一道讯息还是由那个地狱之王出的。”格拉兹特的声音优雅轻柔恍如美妙的音乐但万事皆三却能体会到词语之中所蕴含着的愤怒此时万事皆三哪里有心情去欣赏这样的声音他颤抖的连话都说不出了。
第二百五十四章 格拉兹特
乌黯主君叹了一口气后说道：“万事皆三你为我工作很长时间了你也应该知道我之所以花费了那么大的力气把你弄到印记城去又为你提供庞大的资金为你提供帮助我甚至还在你的身边专门放置了一个‘分身’在你遇到危险的时候我的分身甚至不惜牺牲生命都要保护你。我为你做了这么多我这么做到底是为了什么啊恩？你说我这么做是为了什么？”
万事皆三用颤抖的声音说道：“为为了大人的大业为了伟大的复兴这一切都是为了最终的胜利。”
“你说的很对你没有忘记呢。”格拉兹特揉着太阳穴说道：“我们最大的敌人并不是魔鬼当然魔鬼也是我们的敌人但应该分清楚主次。邪恶与邪恶总是会有共同点的我们与魔鬼的分歧在很大程度上不过是在行为方式之上。仅仅为了那些小事情就打生打死这实在是太愚蠢了。但深渊之中竟然没有一个聪明人看的出来愚蠢的恶魔们全都被仇恨蒙蔽了双眼。但事情到了现在难道还不明显吗？我们的敌人是谁？到底是谁冲入到了深渊之中想把我们全部都消灭？难道是那些缩在七层地狱那狭小位置的魔鬼吗？不是那些白痴一样被上层位面打的惨不忍睹我们正真的敌人是高高再上仅仅张张嘴巴就指定我们为邪恶的上层位面的生物啊。而单单凭我们的力量就想要消灭那些高高在上总是表现的很伟大样子的众神几乎是痴人说梦。所以我们就必须要联合下层位面所有能联合的力量恶魔魔鬼甚至是一心赚钱的尤格罗斯魔。我们要将这股力量联合起来然后将天界生物杀个片甲不留。”说道这里格拉兹特看了一眼万事皆三才继续说道：“你知道这些的所以你也应该知道这个消息对于我来说意味着什么对于魔鬼的善意我是期盼已久。而现在呢？那名信使却不知所踪。”
万事皆三痛哭流涕的解释道：“大大人我当时是想我们不应该表现太过热情而且……”
但着解释却被乌黯主君打断了：“不用解释了”格拉兹特冷声说道：“你应该知道我讨厌什么。”
“失失败？”万事皆三试探性的问道。
“不我最讨厌的是别人对我撒谎”格拉兹特从宝座之上站了起来来回踱着步子说道：“先是撒谎其次才是失败不过对于撒谎者和失败者来说没什么太大区别就是了。万事皆三你本应该没有机会了。但想要在痛苦女士的眼皮下面安插另一个恶魔进入到印记城然后再达到你这样的声望实在是太难了。在情报方面我也找不到比你更好的人才了。而且最重要的还是你对我的忠诚这让我感到很是放心。”
“大大人！”万事皆三热泪盈眶在他回到印记城找不到巴尔之后这名恶魔就知道自己麻烦大了但他没有想到自己的麻烦会这么大要不然他也不会蠢蠢的跑回到格拉兹特的面前的。但这些并不影响万事皆三险死还生后的狂喜：“你真是太伟大了伟大的乌黯主君您的心胸就如同深渊一般深邃而又宽广。你是如此的智慧我就算是一死也要回来向您报告为了您的大业我简直死不足惜啊您竟然对这样我……我我无话可说了我要轻吻您的鞋子我要向您表示最高的敬意。”
“算了不必了”格拉兹特嫌恶的挥了挥手说道：“虽然放过你了但是失败也不能没有惩罚罚你什么好呢？唔”乌黯主君皱着眉头想了想随即他的脸色露出了异样的一种小孩子恶作剧得逞的笑容：“就罚你到‘天鹅之域’去待三天吧小心可别死了。”
这一次万事皆三完全楞住了虽然极度不情愿但是有惩罚那简直就是一定的但是格拉兹特惩罚自己去‘天鹅之域’干什么？
银色宫殿的核心是由六十六座高大的银白象牙高塔所组成的这些高塔并不是秘密乌黯主君甚至有意要展现这些美丽的建筑。现如今除开其中的唯一一座象牙塔被乌黯主君的魔法所遮蔽了其他的象牙塔全部都有着其特殊的用途比如现在所在的白银礼堂在着一座高塔之中的走廊天花板楼梯等等地方充满了镜子无数的镜子之中隐藏着强大的镜银魔乌黯主君心情不好的时候或者是踌躇满志时他就会来到这里。
而格拉兹特的妃嫔和宠妾则全部居住在天鹅之域里据说哪里有着整个深渊之中最漂亮的女性和最为俊俏的男性天鹅之域就是格拉兹特的后宫。
惩罚自己去天鹅之域？这是惩罚还是奖赏？或者是一种试探？如果是试探那这是一种什么试探试探自己是否好年轻？万事皆三完全不能理解。
看着万事皆三那困惑的表情格拉兹特笑了他解释说道：“你一直在印记城所以不清楚。在大约三年前出现了一次极其严重的情报泄露有人将我们的一些机密情报交与了我的敌人。最后所有的证据都指向了天鹅之域很明显在我的爱人之中出现了一名叛徒那名卑劣间谍就隐藏在天鹅之域里毫无疑问她或者是他欺骗了我的感情。”
“啊？谁这么大胆？间谍最后查出了吗？”
“间谍是魅魔女王美坎修特派出的间谍很机敏一直到最后都没有被查处。”格拉兹特沉痛的说道：“我下令将天鹅之域里的人全杀了所以到没必要查出了。那座塔被封闭了所以现在天鹅之域变成了天鹅死域了但我的爱人们并没有离去他们是那么的爱我就算是死了灵魂也仍然在天鹅之域中游荡着我知道她们想要什么她们渴望有一天再接受我的临幸当然这是不可能的我对死人没有兴趣。”
万事皆三已经无话可说了他只能张大了嘴巴呆呆的看着格拉兹特。
格拉兹特轻轻的笑了笑这笑容充满了魅力他说道：“所以呢你就替我去满足他们吧。毕竟那些人都曾经是我的爱人虽然你无法与我相比但满足部分人的**应该是没有问题的。去吧三天时间一定要活着回来啊。”
格拉兹特刚刚说完从墙壁的镜子之中就走出了两名镜影魔两名镜影魔一左一右将万事皆三架起就走入到了镜子之中眨眼之间就消失不见。
万事皆三刚刚离去虚空之中就有一个人形身影显现的出来。来者穿着一身白色的古罗马式的衣物宽松的白色衣衫只能起到很少的遮挡作用露出了他大部分的身子。这名恶魔身形消瘦有着一身病态地纯白色皮肤皮肤之上没有任何毛的存在一种恶心的渗出心灵黏液不断的从他的皮肤之上渗出。
“万事皆三？”来者疑惑的说道：“大人您这是要把他带到哪里？”
“天鹅之域”格拉兹特毫不在意来者的提问他随意的回答道：“我只是让他进去长长记性这家伙做事太不上心了。你放心吧万事皆三不会有事的我还等他吃到了苦头出来之后为我整理三层国度的间谍网络呢竟然能让敌人的间谍混入到我的寝宫哼哼这次还真是被美坎修特彻彻底底的羞辱了一回。”
“陛下胜负乃常事您应当保持平常心”来者缓缓的走到了大厅的中心躬身说道“不知道陛下召维茵前来有何事？”
“哦你这么说可就不对了”格拉兹特满脸笑容“我的维茵难道我没有事情就不能召你前来么？”
“一般情况看来陛下您没有事情是不会召唤维茵的。”
“唔你说的不错”格拉兹特摇了摇头说道：“这一次也是有事情要麻烦你去做我需要你去见一见罗丝。我已经厌倦了和那位蜘蛛女神的战斗了同一个小心眼的变态女人战斗实在是一件无趣并且让人头疼的事情。所以我准备和她讲和。借着这一次机会唔你可以告诉他地狱的第七领主已经出了和平的请求我决定利用这个机会组建一个邪恶联盟联盟包括了一些恶魔领主一些地狱领主加上一些邪恶神。这个联盟将致力于有效的打击善良神。我们要让那些上层位面的神明白的知道深渊到底是谁的地盘这里可不是他们想来就能来想走就能走的地方。”
“哦？一个庞大有趣的计划维茵已经喜欢上这个联盟了”维茵吹了一声口哨之后说道：“那么这件事情和蜘蛛女神罗丝又有什么关系呢？”
“当然有关系这样的一个联盟自然是谁都不服谁的所以盟主的位置就至关重要了。一定要找一个位置比较中立而又能然与诸位领主上的人选来当然盟主”格拉兹特皱着眉头说道：“可我想来想去也就只能想到她了盟主也就只能由黑暗之后罗丝女神本人来担任了。所以我准备联合一些恶魔推选罗丝女神担任这个联盟的盟主。”
“有这么好的事情？”
“你也认为这是一件好事吧？”格拉兹特笑着说道：“这简直就是天上掉灾币的好事么罗丝那婊子那么爱占便宜没理由不答应的。”
维茵的脸几乎要皱到了一起去了他犹豫了一会儿才说道：“我的意思是大人您的这个计划的阴谋味道太浓厚了一些罗丝会怀疑的。她会想‘会有这么好的事情？’”
“让她怀疑吧其实你也在怀疑吧。”格拉兹特摇了摇头说道：“你们会怀疑是因为你们的目光太短浅了你们只能看到几百米的地方而我却看到千万年之后了。罗丝她可以怀疑我的目的但是对于简单明了的事实真相她却不得不去相信。”
“呃大人就没有什么阴谋吗？”维茵不解的说道：“有没有什么需要我注意的地方？”
“没有这一次我是真心希望罗丝女神成为这个联盟的盟主你要做的只是真诚的表示出我的善意就足够了罗丝她自然会疑心会调查但是面对事实她最终会选择相信的。”
“好吧我明白了。”
“还有这里是一批名单”格拉兹特说着便从虚空之中召唤出了一封卷轴卷轴飘到了维茵的面前格拉兹特说道：“拜访罗丝之后你可以去通知这些领主参加盟约的会议会盟的时间我会通知他们的顺便你可以告诉他们我已经和地狱达成一定的盟约。”
“我们和地狱已经达成了盟约？”维茵惊讶的张大了嘴巴：“和地狱？”
“现在还没有”格拉兹特说道：“不过这不妨碍你让他们这么去相信况且我迟早会找到那名小信使的不论他躲在多元宇宙的那个角落里。”
维茵躬身之后就消失在了空气之中格拉兹特知道他会做好这件工作的在乌黯主君所有的手下之中维茵是受到君主宠眷的。一方面是因为维茵的实力维茵作为一名恶魔领主他实力强大并且诡计多端但是他却出乎意料的没有自己的野心而一心服侍与乌黯主君。另一方面则是他那出众的才能在乌黯主君的权利构架之中维茵是作为智囊和和席外交官存在其中的。维茵那三寸不烂之舌在乌黯主君看来是敌得过百万大军的存在。
但就连这样的维茵都对于隐藏在善意之下的阴谋毫无察觉就更不要说罗丝那个愚蠢的婊子了。
在白银宫殿那充满镜子的大厅之中无数的格拉兹特冷笑了起来。外表美丽的东西一般都含有可怕的毒素。而在深渊这种邪恶的土地之上又怎么可能会结出善意的果实呢？有些蠢货总是认为自己是最幸运的一个却不知道自己以及成为了那最愚蠢的一个。
第二百五十五章 密谋
在深渊的另一处幽暗的月光透过破裂的屋顶和墙壁照入到了一座隐蔽的城堡之中。
古朴精美的白银色铠甲在暗淡的月光之下反射出幽蓝色的光辉残破的红色斗篷在他的身上飘荡着。神圣之卡苟斯就这么在城堡之中行走着他的脚步并不快但却坚定。一路之上他无视那些可怕的陷阱与幻象。爆炸冰霜与闪电在他脚边绽放开来淬毒的箭支射到他的铠甲上叮叮作响。但是卡苟斯却对此不管不顾他直径走入到了城堡的最深处。
脚边的这些小玩意无法对他造成任何伤害作为最初的死亡骑士神圣的卡苟斯有着常人难以想象的可怕力量。
他已经有些厌烦了对于自己的这种情绪卡苟斯自己都感到了奇怪这本不应该出现的。一名死亡骑士应该不会感到厌烦的。
但他对于这种躲躲藏藏的游戏真的厌烦了：“不用躲了伯德你出来吧。”卡苟斯向着城堡的中心走去魔法显示那个小滑头就躲在那里：“我是你的父亲也就是伟大的深渊主君派来寻找你的你实在不用躲避我因为我并不是来惩罚你的关于你的惩罚另有其人去做。我只是在你这里取一件你多年之前取走的东西你不该偷窃你父亲的东西的。”
没有人回应这种情况出乎于卡苟斯的意料之外他没有想到那名胆小懦弱的伯德竟然胆敢不回答自己的话语。
这让卡苟斯感到愤怒死亡骑士虽然不懂得什么叫做*爱但是他们却深刻的明白什么是憎恨；他们没有怜悯与仁慈但是他们却懂得愤怒永恒的时间赋予了他们无与伦比的耐心但也有用完的时候。
是的伯德确实是狄摩高根的儿子而狄摩高根也的确是卡苟斯的君主但这有如何呢？深渊是一个以实力说话的地方伯德现在不过是一个弱者作为弱者他就应该有弱者的自觉。在强者面前老老实实或许还能活下来如果是这种态度那么等待他的只有死亡了。
卡苟斯伸手从虚空之中拿出了一把银色的长剑长剑安静的划破空气没有出一丝声响。卡苟斯双手握剑以便随时都能出凌厉的挥砍做好了准备之后他这才说道：“出来吧伯德我知道你就在前面。这样的躲藏是没有意义的。你应该知道你拿走了不该拿的东西恶魔主君需要那把钥匙通过那条路你就算是在天堂山也不可能逃过我的追捕的。”
说完之后卡苟斯站在原地等了一会儿他希望伯德能够自己走出来这样他就能方便的一剑干掉伯德了至于提问可以在杀死伯德之后再进行卡苟斯在深渊之中待了这么久拷问灵魂这种小技巧他同样非常精通。
但伯德仍然没有出现在魔法地图之中伯德甚至动都没有动过。
事情有些怪异卡苟斯的感觉不太好他猛的挥剑将走廊一边的墙壁切除了一道整齐的切口。卡苟斯轻巧的一跃就跳入到了大厅之中然后他看到了大厅之上的空荡的座位以及插在座位之上那一柄长剑在长剑的末端有着一颗大大的眼睛眼睛正警惕的看着卡苟斯。
这是伯德曾经用过的长剑是作为父亲的狄摩高根送给自己儿子伯德的不多的礼物之一长剑不但锋利而且剑柄处的眼睛还能自行射出强大的射线与魔法这是一把不可多得的强大武器伯德从来不会让这把武器离开他的。
当然这把武器既然是狄摩高根送出的他自然有能力追踪这把武器的位置。卡苟斯就是利用这一点找到了这里。显然伯德也知道了这一点为了躲避最终他竟然能够放弃如此优良的武器仅仅从这一点上说恶魔伯德这一次就干的很不错。
“那个该死的小杂种！”卡苟斯愤怒的提剑走到王座前一剑横斩就将插在王座之上的那柄剑削成了两端紧接着他一剑刺出剑柄处的眼睛被死亡骑士轻松的刺穿了鲜血从长剑之上流淌了下来。
干完这一切之后卡苟斯仔细的扫视了四周确定没什么生物之后他才迈步离开。任务还没有完成他必须继续追捕伯德如果那该死的小滑头逃到了天堂山那么他就会追到天堂山上去。这是命令来自于狄摩高根不准确的说是来自于阿穆尔的命令。不过不论是狡诈的阿穆尔还是狂暴的海斯拉蒂他们都是狄摩高根。卡苟斯只能服从他别无选择。
就在卡苟斯转身向着大厅之外走去了那一瞬间他突然听到了一声声响响声来自于脚下。死亡骑士后退了一部他看到了脚下的一枚碎裂的宝石这是一枚用于通讯的红色宝石。卡苟斯眼中的幽幽的蓝色火焰突然之间亮了起来。死亡骑士小心的拾起了宝石不一会儿繁复而古老的咒语就从他的铠甲之中飘荡而出没有人听得懂这咒语卡苟斯咏唱的是古神的古老魔法也只有卡苟斯这样古老的存在还懂得使用这样的神奇法术。
这个魔法叫做“昨日重现“神奇的古魔法能借助一些特定的魔法器具将过去的时光以片段的短暂的方式重新显现出来。
这是一个神才能使用的魔法但卡苟斯作为整个多元宇宙之中的第一名死亡骑士他所经历的漫长的时光与无数的战斗给予他了可怕力量那强大的力量足以使他勉强的使用这个魔法很快的过去的时光在大厅之中显现了出来伯德的身影如同幽灵一般在大厅之中行走咒骂宝石之中的记忆被魔法重现而出。短暂的片段一晃而过仅仅半分钟不到大厅之中的幽影就消失不见魔法不得不停止了。
不过这些也就足够了卡苟斯已经从片段之中得到了自己想要的信息他知道了伯德去了哪里。小家伙跑到了一个麻烦的地方去了三重国度――格拉兹特那六指怪胎的地盘。
越来越多的愤怒在卡苟斯那冰冷的心中蓄积着仿佛是冰冷雪原之上呼啸的狂风一般。从恶魔主君狄摩高根刚刚开始崛起的时刻深渊三巨头之间的战斗就展开了他们之间的仇恨甚至要追溯到卡苟斯变成死亡骑士之前无数的恶魔被用在深渊三巨头相互厮杀之中可以说格拉兹特的三重国度的危险程度不下于天堂山它们都是一片充满了敌人和恶意的土地。
但卡苟斯没有选择他必须去寻回钥匙。也仅仅只有那柄钥匙才能打开那条通道唯一一条前往灵魂之堡的通路。
不一会儿卡苟斯那残破的红色斗篷就消失在了月色之下城堡之中再一次的恢复了宁静只有淡淡的月光照射在那断裂的长剑与破损的王座之上这曾经象征着荣耀与权势的属于恶魔伯德的王座。
当茱蒂看到巴尔的时候巴尔正在沙上同一名头上长着猫儿的美丽少女做有益身心健康的剧烈运动。陡然的看到了有人出现在自己的房中巴尔被吓得抖了一下然后他猛地贴紧了少女一动不动。好一会儿才出满足的叹息。此时躺在巴尔身下的有着明显野兽特征的兽族少女早已经剧烈的快感冲击的神志不清只是侧身瘫软在沙之上一动不动。
“怎么我一来就完事了？”茱蒂讥诮的说道：“我还想多看看呢？这小女孩是谁？看起来才十六岁吧？”
“街上遇到的”巴尔一边提裤子一边说道：“她头顶的那双猫耳朵蛮可爱的身材相貌都不错人年轻价格也合适我就带回来了。”说道这里巴尔皱起了眉头颇为不满的说道：“我说你难道不懂得基本的礼节吗？进门前能不能先敲敲门？就这么走进来把我可吓了一跳多来这么几次我如果患上阳痿早泄怎么办？下次如果想多看看就别这么不声不响的出现在别人的身后。”
这时候躺倒在沙上的猫儿少女支起了身子她这才看到了房间中的红衣女人猫儿少女有些不满的说道：“这位红衣服阿姨巴尔哥哥可是包了我整个下午呢做生意的话还是去别处吧。”随即少女转过脸对这巴尔用她那甜腻腻的声音说道：“巴尔哥哥过来继续嘛刚才你把人家弄得好舒服哦感觉魂儿都要丢了呢。”
茱蒂这才转过脸去看了看猫儿少女两人目光刚刚对视猫儿少女就惊呆了。猫儿少女敢誓她这辈子从没有见过如此美丽的女人她是那么的漂亮仅仅看到她的样子就会动心就连女人也不能幸免。
茱蒂柔柔一笑走到了猫儿少女的面前伏下身子轻轻的吻了下去。猫儿少女先是胆小的浅浅的承受着轻吻但很快她就被茱蒂那灵巧的舌头与高的接吻技巧给征服了她热烈的回应着茱蒂的轻吻。两个女人就这么深深的吻了起来这样的一个吻是如此的火热是如此的**猫儿少女感觉自己的灵魂都要丢失了。
等茱蒂站起身子的时候躺在沙上的猫儿少女以及没了呼吸她死了。
茱蒂作为吸精女妖能轻易的夺走他人的生命仅仅只需要一个吻任何与茱蒂亲吻的人都无法拒绝那样**的感觉但那样的吻确实是在消耗他们的灵魂。
茱蒂舔了舔嘴唇就像是偷吃的少女一般笑了笑说道：“确实很年轻这样年轻而又活力的灵魂我已经许久不尝了。”
“嘿！你有必要吗？”巴尔不满的说道：“就这么杀掉了这个姑娘？这可是个年轻又漂亮的美女啊就这么把她杀了太浪费了吧。”
“她不该那样和我说话的”茱蒂冷声说道：“在深渊之中像她这样女子仅仅只有年轻的身体与不错的外貌却没有与之相配的大脑等待她们的也只有更加悲惨的结局而已死对于她这样的蠢货来说已经是仁慈了怎么你舍不得？”
“不我只是奇怪你为什么要生气”巴尔摇了摇头说道：“她不过是把你当做了和她一样的妓女而已况且你的作为和妓女在本质上也没什么区别。”
“在本质上你和一个小混混也没什么区别在本质上一个国王和一个乞丐也没什么区别”茱蒂冷哼了一声说道：“你的逻辑实在是可笑我可是要登上高位的女人那种下贱没用的街头妓女怎么能和我比？不过我到这里可不是为了看你和妓女乱搞的也不是来和你吵架了我们可是有正事的找个地方谈谈吧。”
“好吧”巴尔点了点头之后对着尸体吹了一口气一会儿这具尸体就悄然燃烧了起来猫儿少女的尸体瞬间就被烧的连灰都没有剩下。干完这一切之后巴尔才摇了摇铃铛一会儿一名侍者恭敬的走了进来。
“给我那些吃的来”巴尔说道：“一桶麦酒食物记得要人类的食物油炸鸡块香脆烤肉烤蜘蛛串这些多拿一些上来吧。顺道把我的哪两位朋友请来。”
不一会儿巴尔凯特林弥赛拉与茱蒂四人就聚集到了巴尔房间的餐桌之前。现如今失去了规矩的制约没有了管家罗宾在一边呱噪巴尔倒是已经很好的挥了他身为神州人的本性了那是习惯于一边吃吃喝喝一边谈事情的本质。但这还仅仅只是巴尔的习惯而已所以四人之中只有巴尔一边吃一边喝还要偶尔抽空出来和茱蒂谈谈。
茱蒂口中的正事也不过是绑票打劫而已。
第二百五十六章 伯德的讯息
虽然从本质来说不过是一次打劫而已但因为其打劫对象的特殊性所以这次打劫行动也必须要小心众人聚集在一起好好商量商量怎么才能干好这一票。
如果没有巴尔茱蒂也就只能一人来同恶魔伯德老实交易了虽然现在伯德的力量在茱蒂的面前算不上什么两人正面对上之后茱蒂在翻手之间就能将伯德杀死。但这也需要伯德愿意与茱蒂正面对上。谁都知道伯德是不可能与茱蒂正面冲突的而且只要伯德足够小心仅仅以茱蒂一人的力量无论如何都不可能抓住恶魔伯德的。
由于空间魔法的存在使得这个世界的逃跑变得异常的简单高明的魔法师往往只需要一个单词就能瞬间转移到安全的地方。
而且众人针对的是伯德要对狄摩高根的儿子下毒手自然要的就是一个万全了。关山门之后一阵魔法闪烁这座房间同外界一时之间算是彻底隔绝了。
“那么我们这一次聚在一起就是要讨论出一个完全之策来”巴尔不慌不忙的一边吃着烤蜘蛛串一边说道：“我的意见是大家先在这个城市住上半个月对于此地的街道小巷等位置了解的一清二楚之后大家在左下一步计划因为涉及到狄摩高根在座的谁都不想惹怒那家伙吧。所以我们尽力要把这事情做的神不知鬼不觉。等把陷阱布置好了之后我们再通知伯德前来交易你们觉得这样如何？”
话语之中虽然问的是“你们”但是巴尔的眼睛只是看向茱蒂。对于弥赛拉与凯特林这两人既然是巴尔的属下自然是只能听巴尔的话了。
茱蒂冷笑了一声之后说道：“抱歉你这纯属空谈完全不可能我一点也不赞同。”当然茱蒂的话语之中也没有丝毫抱歉的意思。
“哦？空谈？难道让你们早些去了解地形以便抓捕大家根据实际情况制定出一个可行的计划是一个空谈？”巴尔摊开手摇了摇头说道：“好吧我知道我你两人之间有着矛盾但现在我们是在工作不要把你的这些小情绪带入到工作之中好吗？你可能不赞同我的提议那么这样吧我们采用一个最公平的方法决定现在听谁的我们采取公平文明的民主制度大家举手表决少数服从多数。你看如何？”
“我看这毫无必要”茱蒂看了看凯特林和弥赛拉冷笑着说道：“况且公平从你的口中说出让人很想笑这样明显拙劣的谎言也亏你说的出口。”
“但民主制度确实是现如今最公平的制度了”巴尔说道：“在你也无法说服我我也无法说服你的现在用大家举手表决的方法最好了。”bsp;“就算你的民主制是全宇宙最优秀的制度也没有用”茱蒂说道：“因为我早已经通知了伯德那家伙可能已经动身了或者他已经到了。”
“噗！”巴尔当场一口麦酒喷了出来酒水喷在茱蒂的面前之时被一层无形的立场给挡住了这些酒水就顺着那一道无形的墙壁缓缓的滑落到了桌面之上一滴都没有落在茱蒂那件红色的寿衣之上。“你这个混蛋！你怎么能这么做！”巴尔拍着桌子大声吼道：“我们不是早就有约定了吗？上次不是都已经说的好好的了吗？说好了不要独自行动大家会和之后在讨论下一步的行动这些你也都答应了。你这女人到底怎么想的竟然就这么私自联络了伯德？”
“条约不就是用来撕毁的吗？约定不就是用来背叛的吗？不过一个口头承诺而已你把它当做什么了？冥河誓言？况且巴尔你也应当知道女人啊！”茱蒂说“可是那世界上最善变的生物了我确实答应你了不过后来我又突然改变想法了。事以至此你拍桌子也没有用了我们的时间不多可能伯德下一刻就会联络我。你还是先坐下喝口酒吃点东西平静下来之后在听我说说然后再想想应该如何对付伯德吧。”
巴尔深深的吸了一口气坐下喝了一大口酒之后说道：“你说吧。”
“事情很简单我决定交易的大范围伯德决定交易的方式”茱蒂说道：“两者我们只能选择一样这一点我想你应该没有意见的。”
就像是足球比赛之中猜硬币猜赢了的人能在先开球和场地选择上仍选其一一样在下层位面常常有一些特殊的交易在这些不方便由他人经手的交易之中也有着类似的不成文的默认规则。这些规则之所以能够存在那是因为在交易之前不论如何双方都必须要显现出适当的诚意来不然谁又会来和你当面交易？
在这种地下交易之中往往一方决定了交易的大致地点则另一方则会选择交易的方式和方法。
茱蒂的选择没有任何的问题显然地点问题不能仍由伯德自行选择一方面是巴尔虽然带着神奇的护身符但他毕竟还是一个魔鬼缩在恶魔的一个城市之中对于他来说已经足够刺激了。如果让他在深渊之中做长途旅行巴尔是绝不会干的。这种行为和找死没什么两样。况且只有天知道伯德会选择什么地方如果是在狄摩高根的地盘上交易别说抢劫了自己的性命能否抱住都是问题。
“确实我们不能让伯德选择交易位置”巴尔说道：“那么你选的那里？”
“我选的这里。”
“这里？”巴尔质问道：“你选的是这里？欢愉深渊萨摩瑞？”bsp;“恩啊就是这里了”茱蒂解释说道“我当时没想太多反正你在这儿于是就随便选了这里。我忙着呢没工夫挑地方这事情快点完事之后我那儿还有一堆工程等着我去呢我还要去做美容还有同格拉兹特的晚餐。”
“可这里是闹市区满世界都是恶魔”巴尔大声吼道：“不论白天黑夜都有着无数的恶魔走在街头格拉兹特的密探潜伏在每一个阴影之中这里的小巷如同扭曲成一团乱麻的蜘蛛网这里的街道毫无规则在这种环境之下不论是逃跑还是潜行都太方便了这大概是伯德最喜欢的地形了他能在这里轻易的拿到了东西之后脱身。而我们却不能明目张胆的追捕在城市之中施展一个火球术都会引来无数视线。”
“我知道这地形不太好”茱蒂说道：“所以我才说我是随便挑的么况且你不能小点声吗？整个街区都要听到你的吼叫了。”
“我就算是出了龙吟也没人会知道的”巴尔用更大的声音吼叫道：“我在最开始就释放了魔法结界没有任何人不论是恶魔魔鬼就算是神也听不到我们的声音！”
“声嘶力竭的吼叫不能代表你有理”看到巴尔随时都会爆的趋势茱蒂急忙补充说道：“虽然这一次你确实是有理但现在事已至此你说什么也都没用了啊。况且我当时也是逼不得已想要让伯德让出地点的选择权可不是那么简单的事情不让他感到放心他怎么会出现。所以我们现在想的不应该是谁对谁错应该大家一起把事情做好只要把伯德抓住了也就什么事情都没有了是不是？”
巴尔翻了翻白眼茱蒂说的不错。可是想要在一个充满敌意的城市之中追踪一个随时可以隐藏自己身形的人又岂会是一件简单的事情。直到巴尔将整整一桶麦酒喝干了之后这件事情仍然没有理出一个头绪到了最好巴尔最终也同意了茱蒂最初的意见这种事情很难做出计划因为主动权根本就不在自己这一边。就像是下棋一样茱蒂已经迫不及待的走出了一步坏棋了那么现在一行人只能等待伯德的行动了。
伯德的动作迅疾的让人有些无法接受就茱蒂抵达的第二天恶魔伯德就通过特殊的方式联系到了茱蒂。伯德的行为非常的小心为了防止对方通过魔法联系找到自己的位置整个通讯时间仅仅只持续了几秒钟的时间这一次通讯一共也只传送过来了三个简短的图像。
分别是：染血的刀剑金色的灾币以及紧握的双手。
当茱蒂将这三个图像再现在巴尔众人的面前的时候巴尔皱起了眉头。而凯特林则是完全不明白这是一名喜好思考的亡灵虽然她完全没有大脑。弥赛拉是完全不去关心堕天使只需要用利剑去战斗如果能够她实在不愿意去动脑子。
“这你也要动脑子去想？”茱蒂对这皱眉的巴尔嘲笑道：“这么简单的密语伯德要我去冒险者行会染血的剑武力；灾币金钱；握手交易。金钱和武力做交易的地方也只有冒险者行会了。”
第二百五十七章 线索
在主位面一个大城市之中或许会有许多行会便于商人休息和交换情报的商人行会；猎人游侠与优秀的巡林客们在城市之中聚集的舍伍德行会；或者是供给那些如同秃鹰一般的佣兵们一个喝酒的地方之所以称佣兵们为秃鹰是因为哪儿有战争和流血这些佣兵们就会聚集在哪儿；更不要提更加著名的法师工会了法师们的尖塔总是一个城市之中最为显眼的建筑；还有那强大的九神殿以及隐藏在黑暗下的盗贼行会。魔鬼们很欣赏人类的这种行为明确的分工与规划让一切事物都变得秩序井然有条有理。而在深渊之中则是完全不一样。
事实上在萨摩瑞里永远只有一座大型行会那就是冒险者行会行会建立在萨摩瑞的北部巨大的金色圆形穹顶让冒险者工会显得特别富有实施上也是如此冒险者行会是直属于政府管辖而在萨摩瑞这个地方则是由玛瑞塔――一名美丽的魅魔术士所管理同时玛瑞塔也是萨摩瑞城的实际统治者一般情况下她都待在一座地下的精算之馆里处理着没完没了的文件当然她还要没完没了的做出报告上交给她的主子格拉兹特。同时在这做精算之馆中也记录着大量的与凡人和各种恶魔领主们所达成的协议。
来自于冒险者行会的各种信息也会被忠实的记录下来最后会上缴到玛瑞塔的工作间里以供这位大人来查阅通常只要这些文件没有被更加重要的成堆的文件给埋藏起来的话那么多半是会被玛瑞塔看到的当然这位大人会很快的将这些无关紧要的文件抛开然后在成堆的文件之中寻找她真正需要的东西。
这就是恶魔那混乱的本性所带来的众多不便之一了天性混乱的恶魔的房间里总是乱成一团没人会去收拾。当然主要原因是他们父母不会为他们收拾房间因为他们父母的房间同样乱成一团。神奇的是在多数情况之下玛瑞塔总是能在一团乱之中很快的找到她需要的东西这是大部门恶魔的基础技能了。而且就算一时之间找不到也没有关系那些东西过不了几天也会自己就这么突然出现在眼前的这就像是一种神奇的魔法几乎多元宇宙之中所有的主妇或者是居家先生都感受过这种奇妙的魔法某件自己费尽力气在家中都找不到的东西过了几天就突然现待在某个鲜艳的地方。而相反的是当某位勤劳的仆人将她的房间整理的干净整齐之后玛瑞塔就很难在摆放整齐的文件之中找到自己需要的东西了在处死了三名为自己打扫房间的笨蛋仆人以及四名胆敢不打扫房间的偷懒仆人之后玛瑞塔的精算之馆就再也不招募仆人了。
当然萨摩瑞领主的私人生活同冒险者行会没有任何关系。hTtp://bsp;茱蒂摇了摇脑袋将一些杂乱无关的事物抛开脑后她只是轻轻的伸出了手在她面前的那扇厚重的锈迹斑斑的铁门就出了可怕的咯吱声自己打开了。茱蒂就这么走入到冒险者行会的大厅之中她在这瞬息之间就吸引了所有人的视线。
冒险者工会是一间建立在地下的巨大宽广的简直推开大门之后就是一座宽广向下的阶梯。各种生物扬起头来所看到的是被推开的大门突然之间涌进昏暗大厅之中那刺眼的光芒以及站在这光芒之中身着红色婚纱不按照风俗来说那是寿衣身穿着华丽的红色寿衣的美丽女子她就这么站在台阶之上恍如女王。
众人的视线并不能给茱蒂带来丝毫的困惑深渊女妖们不会有丝毫不好意思的感觉相反的她们会享受这种成为众人视线焦点的感觉。
茱蒂四处看了看冒险者行会还是和她记忆之中的一个样子巨大的空间之中杂乱无章的的点缀着一个个圆形的柜台站在圆形柜台之中的是工会的从业人员圆形柜台之中挂着各种展开的收拢的卷轴一张张展开的魔鬼皮肤之上被各色的魔法笔写上了各种记符号然后这些符号又会被很快的擦去在每个圆形柜台的顶端则是一颗人工的巨大水晶球各种讯息在水晶球之中快的闪过。
而各种人则穿插在各种柜台之间有全副武装的人类也有着各种外貌怪异的恶魔同时还有着各式的死灵。
深渊之中虽然没有人间那分工明确的工会但是这并不是代表着深渊之中没有那些职业者。只不过认为混乱才是宇宙之中唯一的真理的恶魔们觉得没有必要弄出那么多人为的条条框框出来在恶魔们看来这么做完全就是白费力气而且愚蠢之极。所以所有的任务需求全部都由冒险者行会统一布。谁爱做谁就去做比如一件“杀人”的任务有必要一定要雇佣弓箭手而不用刀斧手吗？或者是某人要求购一件装备难道一定要打造的？从死人身上剥下的不行吗？（当然也能从活人身上剥下来不过这会有点麻烦所以最好先把活人变成死人。）达成目的的道路千千万万人们看重的永远只是结果。所以只要达到目的你用什么样的手段你使用那一种武器甚至是你的信仰如何都没有必要去在意。甚至于人类常常喜欢将那些正常的任务与邪恶的任务分开在两种行会里分开布在这里就更没必要去区分了因为所有的任务都是邪恶的唯一的区别就是不是那么邪恶的和特别邪恶的了。
所以冒险者行会的大厅之中永远都是闹哄哄的喧嚣的杂乱无章的但是就在这种完全的混乱之中却有着一定的基本的秩序在隐隐的流动着各种种族的侍女有条不紊的穿插在各种冒险者之间专业的行会从业人员总能在混乱的任务之中麻利的处理手上的事情这就是恶魔们常常说的所有的混乱之中总是会包含着那么一点点的秩序了。
不过由于茱蒂的出现使得这个巨大的大厅之中一时之间安静了下来此时红色寿衣的大名还仅仅只在断域之中流传着所以很快的就是大片大片的吞咽声――所有的雄性也包括不少磁性都在大口大口的吞咽着唾沫这一名突然出现在众人面前的女人实在是太美了。只不过没人会去主动找她的麻烦。
很简单因为茱蒂轻易的推开了大门。所有深渊的工会之中都有着两扇门以供各种不同身形的恶魔通过一扇是大家常常行走的小门而另一扇则是沉重的大门。这扇门通常还有着另一种作用那就是用来凸显来者的实力。这种用厚重金属打造的铁质大门可不是任何人都能轻易打开的现在工会之中的这扇巨大的铁门大概以及有几十年都没有被人推开了。这是强者证明自己实力的绝好方式它能让许多讨人厌的小苍蝇自觉地明白实力上的差异而不会去找麻烦。
茱蒂的肩膀之上站着一只有着血红色眼睛的渡鸦这是魔渡鸦不论是地狱还是深渊之中都非常常见的魔物。一个声音清晰的从魔渡鸦传到了茱蒂的脑中当然没有任何人开口说话这不过是巴尔通过这只渡鸦与茱蒂建立了一种精神的联系。
巴尔在茱蒂的脑中感叹的说道：“哎呀呀这可真是耀眼之极的入场方式啊这么的招摇好么？”
“你是怕找麻烦的家伙吗？”茱蒂在脑中毫不留情的回应道：“你的脑子里还是魔鬼那一套以为循规蹈矩准守规则就没人会找麻烦了这可真是愚蠢这里可是深渊如果我不这么做而像其他人一样走那扇小门进来哼哼你知道会有多少人会因为我的美貌来找我的麻烦吗？”
巴尔好长时间不说话最好他才叹了一口气说道：“漂亮的女人存在的本身就是大麻烦啊。”hTtp://bsp;“是啊谁让美丽与性感本身就是一种罪过呢？”茱蒂得意的说道：“我可真是罪孽深重的女妖啊。”
这样的对话仅仅生在脑中对于茱蒂的行动没有任何的阻碍。红色寿衣就这么迈着优雅的步子走入到了冒险者行会的大厅之中犹如女王巡查一般的在各个看板与水晶球之中浏览了起来。而冒险者行会之中的恶棍们在见到了这样的美女以及她那强大的实力之后也没了什么想法而且这名强大的女子也没有做出什么特别的事情。很快的大厅之中的邪魔们就恢复了他们往日的节奏邪魔们继续做的事情喧嚣与吵闹再一次的回到了大厅之中。
就在茱蒂左右张望四处浏览的时候她肩头上的渡鸦也同样的四处张望着唯有一名全身都拢在黑袍之中的人紧紧的但又保持着一定的距离走在在红色寿衣靠后一点的身侧但只要嗅觉稍微灵敏的邪魔都能闻到从黑袍之中散而出的死灵的味道。
就这么游走到了第六圈的时候渡鸦似乎现了什么一道精神波动瞬间传入到了茱蒂的脑中茱蒂猛地扭过头她也看到了那一道讯息。
那是写在一张由小魔鬼皮肤缝合而成的“公告”上的讯息讯息之上是这么写着的：
“断裂的脚步无法走到远方
失落的钥匙无法开打的宝藏
这里就是流血的剑与金币交会的地方
双手在这里紧握我们只希望一切如同预料中顺利。”
非常简单的拙劣的诗歌将双方交易的几个关键词平凑了起来。
很明显这里就是茱蒂与巴尔需要寻找的地方了恶魔伯德并不敢主动出面反而他以委托任务的方式在这里留下了线索。
茱蒂很快的就来到了柜台前她随手扔出了一串绿角子然后就开始查阅起任务了。
如果双方交易的并不是那么珍贵的东西那么他们完全可以将这份交易委托给行会来完成伯德只需要设定好任务然后将钥匙交给行会然后行会收取了伯德需要的“脚”再将钥匙作为奖励放给茱蒂那么一切就完美了。
但这里是深渊纵然是冒险者行会也不是什么公正不阿的中立机构不少传言便说过行会常常会将交易的双方即使委托人和完成任务的冒险者都干掉然后将双方的东西都收入到囊中。太过昂贵和重要的交易恶魔们甚至连自己熟识的中间人都不愿意委任就更不要说这种毫无信誉的行会了。
所以伯德布的这道任务只留下了一段简短的讯息任务要求冒险者们到“阿啦加斯”去猎杀一些特殊的死灵并且取下它们身上的腐肉与脊椎骨回来以供布任务人研究。这是一个非常普通的任务唯一特别的大概就是任务之前那不知所谓的奇怪大标语了当然还有这个任务的高风险与极低的收益。任务的布者竟然仅仅用了几枚毒鳌作为完成任务的奖励相信没有人会接下这种不知所谓的任务的。
阿啦加斯在很久以前是一座边陲小镇那个小镇是乌黯主君用来做生物试验的实验室各种疯狂的魔法师按照乌黯主君的意志在哪儿工作着他们唯一的工作就是做出各种惨无人道的试验在满足他们的变态心理的同时生产出各种怪异的新生物然后测验这些新生物的价值其中有价值的生物会被记录在需要的时候会被大量的生产。
而在一次战斗之中这座小镇被死灵君王奥喀斯的大军攻陷这里所有的生物都被变成了死灵大军虽然在后续的战斗之中奥喀斯的大军被赶走了但是仍然有着无数的奇怪的死灵从地下爬出各种诡异的死灵生物将这片地域给淹没了。
第二百五十八章 再见伯德
“伯德想要我们去阿啦加斯”茱蒂的声音通过肩头的魔渡鸦传到了巴尔的脑中只听茱蒂冷冷的说道：“那混蛋竟然违约！这可和最初的约定有很大的不同。”
“恶魔就是如此了”巴尔的声音传来：“你们从不守信不懂得遵守约定是一种对大家都好的习惯。骗人的伯德还很有可能并不在阿啦加斯他很有可能又在阿啦加斯留下了什么别的线索。他真的很小心看来他对你可是一点都不放心啊。”
对于巴尔的嘲讽茱蒂早已经习惯了现在巴尔说出的大多数话她都可以选择性的只听其中有用的部分而其他的那些没用的话语她完全可以装作没有听到。“伯德很小心？哼哼”茱蒂狞笑了起来：“我希望他足够小心不要落到了我的手上。”
“是我的手上”巴尔强调说道：“伯德是我的！”
“好吧是你的他是你的。”
由于众窑之门的关闭要前往阿啦加斯最近的路程仍然只有一条那就是通过盐河旅行而如果想通过盐河旅行那么乘船就是唯一的选择。
盐河就如同它的名字是由一些白色的晶体状的软泥与细沙形成的这些细沙是如此的洁白它盘旋着穿过了格拉兹特所统治的三个层面就像是一条真正的河流一样。
如果一个恶魔将手伸入到盐河之中他就能掬起一捧洁白的细盐这些盐只需要经过简单的处理就能供给正常人类食用。整条盐河看上去就像是缠绕在格拉兹特的三层位面之中的一条洁白的丝带它闪闪光洁白无暇是如此的耀眼。就如同格拉兹特本人一样美丽耀眼并且充满诱惑但在那诱人的外表之下却充满了危险。每一个靠近盐河的人都会感到窒息盐河的四周布满了微小的粉尘这些肉眼难以看到的微小粉尘可以让一切靠近盐河的人窒息而死。而不幸掉落到盐河之中的人就像是落入到柔软十倍的流沙之中他将毫无悬念的沉没下去。
唯有经过特殊处理的船只才能在盐河之上旅行而且一般的乘船者往往需要花去一笔额外的费用用来购买一件过滤空气用的面罩。只不过高额的售价却并不是质量的保证有一些面罩制作精良工艺先进柔软的皮套能将整个头都包裹住水晶的镜面让眼睛可以无碍的看到面罩之外的世界突出的过滤器能过滤掉空气之中那些看不见的粉尘同时还能过滤掉大部分的毒气。但有一些却简陋的让人难以置信一块浇上了一些奇怪药剂的破布将这块布蒙在闭嘴之上就能简单的防止窒息了。很显然船主缺少生意头脑因为不论是那一种面罩都是同一售价概不还价。至于到时候分到你手中的是那一种面罩就完全要看运气了。
好在强大如同茱蒂一行人并不需要这种玩意死灵凯特林从不呼吸而不论是魔鬼恶魔还是堕天使他们那强大的身体也使得他们不会惧怕这种小小的阻碍。只不过船上仍然只有两人巴尔和弥赛拉一直不见踪影茱蒂同巴尔的交流全部是通过她肩头上的魔渡鸦完成的。hTtp://bsp;一天之后茱蒂就从船头一跃而出她在空中张开了翅膀稍作滑向就到达了岸边。凯特林则如同影子一般紧随其后冬鬼只是一跃就到达了岸边。船主则站在她们身后微笑着向着两人挥手告别恶魔船主此时心中充满了对茱蒂的祝福与赞扬这种自内心的狂热的不计付出的爱直到很久之后才逐渐消退。但直到最后船主都忘记找这两人索取船资了同时恶魔船主常常会回想起来他将身上所有的钱都主动交给茱蒂的那一幕。
只是几声咒语之后茱蒂就动了一个隐形结界此时在她生怕的生物都会被隐形两人便如同一阵看不见的风一般向着远方隐隐显现出来的城镇卷去。
阿啦加斯就在茱蒂的眼前了越的靠近阿啦加斯茱蒂就越明显的感受到那充斥与空气之中的负能量那种感觉就像是在黑夜之中走进了阴森的墓场之中一样天空之中淡蓝的太阳还高高挂着那无力的光芒无法给人带来丝毫的温暖只是为这座巨大残破的城镇镀上了一层阴冷的光芒。
随着不断的接近阿啦加斯一路之上遇到的死灵也越的多了起来起初只是一些游荡的幽灵犬这些死去的恶狗全身冒着绿色的幽光它们拖着肠子在地快的跑动着嘴角露出的白森森的利齿让人看着就感到不寒而栗。更可怕的是这种幽灵犬通常是成群结队的游荡在阿啦加斯之外的荒野中。
“它们很弱小”茱蒂低声说道：“只不过数量很多更麻烦的是我能感受到这群幽灵犬与我们之前遇到的几波有着特殊的联系”就在这时一只幽灵犬对这那蓝色的太阳嚎叫了起来那凄厉的叫声让这世界显得更加的阴森了茱蒂眼睛都没眨的继续说道：“唔可能它们就是用这种凄厉的叫声来相互联系的。”这句话刚刚说完远方就传来了一声嚎叫相呼应“看吧我说的没错吧。”茱蒂对着肩头上的渡鸦眨了眨眼睛她直到巴尔能通过渡鸦看到的：“一旦被这些东西缠上会有些小麻烦看看它们拖在地上的肠子还有口中流出的那种液体看着就让人恶心。”
“好了不要抱怨了”巴尔的声音直接传入到了茱蒂的脑中：“这些东西行动迅而且有着层次应该是在巡逻。一定是有什么力量控制着它们这不应该的照理来说这里已经被清理过了格拉兹特的军队不会留下……不过这里曾经是生物实验室算了天知道从地下爬出了什么样的可怕死灵。不过这些东西还不会对我们构成威胁快些进去吧。能够早一些了解这件事情就最好了。”
这一次茱蒂出乎意料的没有反驳巴尔她用样不喜欢这种毫无生气的地方放眼看去全是死者偶尔看到一个人形生物还是腐烂的僵尸茱蒂还特地看了看僵尸的下面不出意料也腐烂了自然是不能用了同时这也不符合茱蒂的审美。
女妖就这么使用者隐形结界一路直接闯入到了阿啦加斯眼前出现的越来越多的建筑物这些建筑物早已经残破不堪大部分的墙壁之上还有烈火灼烧过的痕迹一些房屋之上仍然还凝结着不自然的魔法冰霜这些应该是以前战斗留下的痕迹。格拉兹特的军队一定扫荡过这里但仅仅只是把地表扫荡完毕就走人了而更多的甚至是无数的死灵生物仍然还在地下的生物实验室之中随着时间的推移他们会不断的从地下爬出。
起初茱蒂还能抱着轻松的心态但随着不断的前进她就感到越的惊骇。这里有着各种不可思议的甚至是叫不出名字的死灵生物狗头蛇身的怪物；长着八个头的六臂蛇魔；有着巨大的蜈蚣身体却有着蛇头怪物；肚脐上长满眼睛的大猩猩。这些诡异的生物茱蒂就连听都没有听说过就跟不要说见到了。
“格拉兹特那混蛋想创作出全新的物种”巴尔显然受到了极大的震撼好一会儿他才对着茱蒂说道：“我一直认为恶魔仅仅只会破坏而创造则是神的权利。”
“这可真是大错特错了”茱蒂的嘴角挑了起来“要知道不论是死灵君王奥喀斯还是恶魔王子狄摩高根可都是创造大师呢据说奥喀斯创造出了多元宇宙之中的第一名不死亡灵也因为这个他才得到了死灵君王的名号。而狄摩高根则自称是他创造了多元宇宙之中的第一名死亡骑士而奥喀斯这个胖子则将他的明无耻的偷去了。当然奥喀斯也说了类似的话不过把两人的名字换了一下。而这不过是很小的一部分真要说道创造物种这两人可都是宗师级的。好了终于到了阿啦加斯的最中心市政厅如果伯德不在这里那么他一定也会在这里留下线索的。我希望他就在里面老实的等着我们这样就会省去很多麻烦了。”
“这几乎不可能”巴尔无声的说道：“我可不像你这么天真按照伯德的行为来看他不会愚蠢到把我们从繁华的城市引到这种偏远的亡灵横行的鬼蜮之上。”
因为通过魔渡鸦那通红的双眼巴尔能看到周围的一切这里的环境太适合杀人灭口了在这种地方不论闹出多么大动静都没人会注意到的特别适合茱蒂动手。
伯德为什么偏偏要选择这么不利于他的地方来交易呢这完全不符合逻辑。
当然除非伯德也想干与茱蒂相同的事情。如果是那样事情反而简单了大家就凭借拳头说话吧。
就在茱蒂抬起脚步准备迈步走入到市镇厅的时候她突然的停了下来。
“你觉得伯德绝对不会在这个房间里？”茱蒂突然说道：“而我则觉得伯德很有可能在里面不如我们打个赌吧。”
“我是绝不会用我的女儿打赌的。”纵然是在脑中茱蒂也能感受到巴尔说出这话时候那狰狞的表情。hTtp://bsp;“我只赌会面权”茱蒂叹气说道：“如果伯德在里面我只要每隔十年能见失宠一次就好了仅仅一天的时间二十四小时。”
很显然魔鬼并没有料到茱蒂会说出这样的话不过回头一想又觉得再正常不过了茱蒂是不会将失宠带走的女儿对于她来说已经是包袱了。沉默了好一会儿巴尔才出了冷笑。“哈真可笑你实在是太虚伪了。”巴尔不屑的说道：“同意了那么你准备付出什么？”
“还没想好”茱蒂说道：“不过我想你是不会为难我这样的女人的是吗？”
“哼。”巴尔只是冷哼了一声并没有说话。
巴尔没有拒绝他也无法拒绝这样的要求。
茱蒂笑了笑迈步走近道了市政厅之中。
大厅的第一层中空无一人桌椅倒在一旁房间之中充满了灰尘与蜘蛛网很显然这里没有人来过。茱蒂想也不想就想着市政厅的第二层走了上去。
刚刚走上第二层茱蒂就看到了一个人类正坐在布满灰尘的大厅之中。
这名人类戴着一副黑框眼镜他的小肚子处微微的隆起肚子里似乎有什么东西在蠕动。
虽然茱蒂没有见过这个人类但仅仅凭借感觉她第一眼就看出了这个人是谁了。“伯德！想不到你竟然真的胆敢来到这里！”
“我为什么不敢来到这里？”伯德冷笑着说道：“我可是在这里等你好久了。”说到这里伯德扶了扶他鼻子上的黑框眼镜显然那是一件能看破隐形的魔法物品陡然之间伯德的声音尖锐的起来：“怎么？你竟然带了其他人来？不是说过让你一个人来交易吗？”
“你开什么玩笑”茱蒂皱起眉头说道：“我可是一个淑女啊一个仆人都不带怎么出门这一路上就算是劫财的没有十个也有八个吧就更不要说劫色的了那可是这个数字的一百倍难道这些蠢货全部要我亲自出手打掉？”这么说着茱蒂解除了隐形同时她随手揭开了一直跟在她身后的黑袍人的头罩头罩之下露出的果然是凯特林的那张死人脸。“你完全用不着那么紧张这不过是一名帮我赶走苍蝇的死灵而已。”
看到跟在茱蒂身后的黑袍人是死灵伯德明显的松了一口气。
第二百五十九章 伯德的悲剧
“好吧你的解释我接受”伯德大度的点了点头对于死灵他似乎完全放松了警惕人类形态的恶魔说道：“那么原本属于我的东西你带来了吗？”
“当然带来了”茱蒂说着便从行囊之中拿出了一座小小的老鼠笼子笼子里还挂着一枚黄色的硬乳酪本属于恶魔伯德的那只脚就在笼子里烦躁的蹦来蹦去。
“你们竟然”恶魔伯德当时就瞪圆了眼睛他愤怒的说道：“竟然拿关老鼠的笼子在这样对待我那可爱的小脚。”
“这也是没办法我们一路上实在找不到什么好用的东西去装它而且它不停的尝试着逃跑。”
这分明就是侮辱毫不掩饰的侮辱。伯德狠狠的想到不过只要稍等一会儿就会让你这个贱女人明白侮辱我的下场。想象着即将到来的杀戮伯德便没有在这件事情上多做纠缠他只是恶狠狠的说道：“快些把笼子抛过来！我要检查检查那是不是我所需要的东西！”
“在此之前呢？你是不是忘记了什么事情？”茱蒂的声音转冷“难道还需要我特地的提醒你吗？我的伯德大人我需要的钥匙呢？”
“当然你的钥匙”伯德不怀好意的笑了笑他掏出了一把闪巨大的青铜钥匙这把钥匙有一把小匕那么大惨绿色的魔法光辉如同烟雾一般环绕在钥匙的周围。“这就是你需要的钥匙了不过在我给你这把钥匙之前我要给你将一个故事自然这个故事我不希望其他人听到所以……”说到这里伯德的手指动了动几种光辉从地板之上浮起很快的整座房间都与外界隔绝了：“所以我要施展一些用来保密的小魔法你不会在意吧。”
“我对弱者的悲惨故事没有任何兴趣”茱蒂皱着眉头说道：“不过你既然想说我也不会阻止不过你最好快一点我的耐心可不多。”
“你们都看到了我肚子的隆起了吧”伯德的脸上一脸的悲戚他对于茱蒂的嘲讽没有丝毫的还击就如同一只被斗败的公鸡恶魔伯德沉默了一会儿然后他用疯狂的的语调说道：“造成这一切的都是那个该死的格拉兹特我很那个该死的六指变态我恨他的微小我要杀了他不我要阉割他弄死他烤了他。不不不！我不要想起他”说到这里伯德痛苦的抱着自己的头痛苦的喘息了起来过来好一会软他才抬起头来用毒蛇一般的眼神看着茱蒂说道：“是的我痛恨格拉兹特但把我所有一切都弄得一团糟的却是那个该死的巴尔如果不是他如果不是他我的计划早就……不过现在说这些都已经没有意义了我本来有一个很好的计划我……呼呼呼。”
“嘿嘿冷静保持理智”茱蒂有点害怕这种状况她现在只想快些拿到自己需要的钥匙至于之后怎样就交给巴尔好了反正他如果抓住了伯德自己也能分到钱女妖缓缓的挪着步子向着伯德接近说道：“现在我把你的脚交给你你把钥匙交给我很简单就能完事了这之后我们就能各走各路。”.bsp;“各走各路？哈哈哈哈！”此时伯德出了震天的大笑他就如同真的疯了一般笑了好一会儿他才猛的回过了头盯着茱蒂说道：“你别动你这该死的贱人后退你要在敢前进一部这把钥匙就毁了！”
茱蒂如同受惊的兔子一般蹦了回去。
“蠢货到了这种地步你还以为你真的能走掉？”伯德怜悯的看了茱蒂一眼摇了摇头说道：“你这个可怜的女人根本就不知道生了什么事情。就这么死掉太可怜了还是让我伯德告诉你一切把然后你就只能在无边的恐惧之中等待着死亡的到来了。哈哈哈！”
茱蒂皱起了眉头轻声说道：“怎么办伯德他疯了！”
“不我没有疯！”伯德大声吼道：“我没有疯我很清醒。我倒是希望我能真的疯掉这样我就能忘记那一天了。可是我不能我我永远都不愿想起那一天那一天我被格拉兹特强*奸了。”
茱蒂一阵摇晃差点没站稳。
“你说什么？”茱蒂问道“你被格拉兹特？强*奸？”
“是的”伯德深深的吸了一口气说道：“那一次我带领着父亲的部队与那个该死的变态作战但他太过无耻了。我的部队掉入到了格拉兹特的陷阱之中。全军覆没我被他活捉了我本该被他杀死的就如同一名英勇的战士一般流尽最后一滴鲜血死在战场之上。但是当那该死的六指变态知道了我是狄摩高根的儿子之后这一切就生了变化那个变态他该死的竟然改变了想法。他就这么在战场之上强*奸了我！呜呜呜……”说到最后恶魔伯德就这么大声的哭了出来他摘下了那只黑框眼镜不断的擦着眼泪但眼泪不停的涌出怎么也擦不干净。
“不会吧”茱蒂一脸不可思的说道：“你是恶魔耶竟然这么脆弱？不就是被强*奸吗？”对于这种事情茱蒂自然是不会去在意的女妖的一生就是在强*奸与被强*奸之间度过如果有人对这一名女妖提出要强*奸她的要求那名女妖多半会主动伸手摸摸那个男性的下半身只有在大小符合要求的情况下她们才会同意去玩这种游戏。
“你是女性可我是男人啊！我是男性！”伯德痛苦的说道：“而且如果仅仅只是强*奸就算了最多也就是肛裂之类的排泄的时候会奇怪一点但该死的格拉兹特在强*奸的过程之中对我施展了一个变态之极的全新的魔法？”
“全新的魔法？”hTtp://bsp;“是的注定生子。”伯德抽噎的说道：“一种只有在男女交媾时候才能用的魔法使用这个魔法之后只要交媾完成那么被插入的那一方的怀孕率会达到百分之百。”
“可是”茱蒂说：“你是雄性啊。”
“怀孕率是百分之百”伯德一边说着一边伸出了一只手抚摸着自己的肚子说道：“意思是即使我没有子宫即使我屁股后面那是肛门和直肠即使男性怀孕非常的疯狂但是在那该死的魔法之下我仍然怀孕了。所谓的魔法就是如此用一些咒语就能做到一些完全不合理的事情。”
茱蒂已经被震惊的完全说不出话来了此时她甚至有些同情伯德了原来因为胡搞乱搞而搞出人命麻烦的并不是只有自己一人。
“如果在之前我的力量还在的时候我还能用自己的力量来压制住那种魔法”伯德沉痛的说道：“虽然那会耗费我很大一部分的力量但我无论如何不能让其他人知道我被格拉兹特强*奸了更不能让别人知道我坏上了他的贱种。否则别说如何管理我的那些手下了一旦这事情被我父亲知道了他一定会派人将我捻成渣的。所以我从我父亲那里偷来了一些东西其中最重要的是一把钥匙我知道在某些时候我的父亲会为了那一把钥匙杀死所有挡在他面前的生物的不论是神还是其他的什么东西都将会为此而毁灭。”
“这不可能”茱蒂皱着眉头说道：“不过是一把断域城的掌控钥匙狄摩高根不可能那么重视那东西。”
“那是当然断域城的钥匙算得了什么”伯德说道：“我说的当然不可能是你这种小人物所窥视的小玩意而是真正的宝贵的钥匙那是打开灵魂之堡的唯一通路的钥匙。而这钥匙现在就在我的手中。”伯德一边说着一边将他手中的钥匙捧起那把被惨绿色魔法烟雾所残绕的奇特钥匙。
“我管你偷了你父亲什么东西”茱蒂愤恨说道“这些和我们有什么关系快把我那微不足道的小钥匙给我然后我们就分道扬镳！”
伯德对于茱蒂的话语置若罔闻他自顾的继续说道“我本想找个机会将这把钥匙送给格拉兹特的。对于那变态的六指我不能做什么但是只我的父亲却能。之要我的父亲不顾一切那么就算是变态六指都不可能抵挡他。但巴尔那个混蛋……但现在所有的一切已经无所谓了。”伯德喃喃的说道：“现在一切都晚了父亲已经知道了钥匙在我这里他派出了那个人我没可能逃的掉的。”
“那你就等死吧！”茱蒂心中那不详的预感越来越强烈她大声吼道：“快些把东西给我我们要走了？”
“走你们就想这么走掉？”伯德神经质的笑了起来：“不这不可能如果我要死我也要拉上你来陪葬！”
第二百六十章 神圣的卡苟斯
“大家都要死因为那个人他已经来了。”茱蒂呆呆的看着说出这话时候的伯德她已经很难从恶魔伯德的脸上分辨出他的表情了那是计划成功的狂喜但却带着深深的惊骇；充满了对无法逃避的死亡的恐惧以及对于自己所厌恶的人的死去的快乐。
现在茱蒂只有一点可以确认那就是她眼前的伯德已经彻底的崩溃了。
“逃不掉的？你们为什么不害怕？为什么不害怕那个人？”伯德咧着嘴仿佛是在笑但那样的笑容比哭泣还要凄惨伯德一边这么说着一边拿出了另一把钥匙茱蒂第一眼就看出了那把钥匙是自己所需要的。而伯德就在这种癫狂的状态将将两把钥匙串到了一起两把钥匙被放到了一个钥匙串上。恶魔伯德一边做着这事情一边说道：“你们应该害怕的这不应该的。哦我明白了你们还不知道那个人的名字自然是不会害怕了。告诉你们吧杀死你们的人名字是……”
伯德的话还没有说完就被突如其来的巨响给打断了一把利剑旋转着横着穿透墙壁出砰然的巨响。市政厅那厚实的岩石墙壁对于这把剑仿佛如同薄纸一般被轻松的穿透。这把长剑就这么高旋转着从茱蒂与凯特林的横面穿过轻掠过伯德的脖颈然后钉入到了另一侧的墙壁之上。
一时之间房间里尘土飞扬石屑乱但却给人一种可怕的安静感觉。恶魔伯德就这么保持着原有的姿势一动不动几个呼吸之后恶魔伯德的头颅这才冲天飞起刚刚那突如其来的一剑将伯德的头颅完全的斩断了恶魔伯德身体之中的血液如同喷泉一般将他的那颗头给冲顶了起来红色的鲜血直冲倒天花板上才被岩石抵挡住红色的血珠子这才四散飞溅到整个房间。而在这些血液之中一件闪烁着绿色光辉的物体就这么掉落到了茱蒂的手中。
是串在一起的两把钥匙一把是茱蒂希望得到的而另一把则被绿色的魔法烟雾所环绕。
而此时伯德的头颅才刚刚飞起等到这颗头颅飞到最高点缓缓下落的这一个瞬间一道身影如同利箭一般直接撞破墙壁冲入到房中来人一伸手就抓住了正在下落的伯德头颅。
茱蒂这才看清了来人的样子他穿着一身古朴精美的白银色铠甲残破的红色斗篷在他的身后飘舞着精致的头盔的两侧有着一双天使的翅膀从头盔间的缝隙处哪儿本该能看到一双眼睛但现在却只能看到两团燃烧着蓝色的火焰那是灵魂之火。站在茱蒂面前的是一名死亡骑士。
骑士的另一只手只是平平伸出那把钉在墙壁上的利剑就震颤着挣扎着从墙壁之中飞了出来回到了骑士的手中。茱蒂注意看到银色的骑士长剑的一侧用古老的文字篆刻着神圣的符文：“怜悯公正诚实荣誉。”这是骑士八美德的一半想必另一半篆刻在剑的另一面。bsp;而现在这把象征的美德的利剑却被握在一名死亡骑士的手中不用来者报名也不用伯德介绍茱蒂就知道这名死亡骑士是谁了。在所有的死亡骑士之中只有一名骑士就算他死去了成为了亡者但他却仍然能够使用神圣的力量他仍然喜爱穿着银色的铠甲那双有着天使双翼的头盔象征着他的神圣。
这名骑士就是神圣的卡苟斯一名曾经拥有过荣誉的骑士但因为嫉妒心被恶魔王子狄摩高根引诱在堕落后被恶魔王子改造成为了第一名死亡骑士同时他也是整个多元宇宙之中的第一名诞生的死亡骑士是所有死亡骑士之中最为强大的一位。
死亡骑士并没有理会茱蒂他单手拿着伯德的头颅让这颗被斩下的头颅正对着自己的头盔。死亡骑士让自己的眼睛对伯德的眼睛仔细的观察了一阵子之后。但就在这个时候恶魔伯德的头颅突然开口说话了伯德说道：“哈哈哈我说过来杀我们的人是卡苟斯神圣的卡苟斯你来了嗨你好。”
卡苟斯眼中的灵魂火跳了跳虽然死亡骑士五指用力一把就将伯德的头颅捏成了粉碎这下子伯德彻底闭嘴了。同时卡苟斯的单剑一指伯德的身体一道金光便从卡苟斯的长剑之上伸出照射到了伯德那歪倒在椅子上的尸体尸体如同夏日里的冰块一样几个呼吸之间就消融干净了。
死亡骑士这才满意的点了点头头颅被捏爆身体被神圣的力量所净化干净。这么一来伯德就算是蟑螂蚯蚓也不可能复活了卡苟斯用那不带温度的声音说道：“胆敢欺骗我卡苟斯那么就只能死了”说道这里卡苟斯抬起了头死亡骑士看到了茱蒂以及她手中的钥匙：“那把钥匙是属于我主人的你难道想夺取这把钥匙？难道你想同我的主人作对？”
“不不不！”茱蒂慌忙摆着手说道：“我一点都不想要你主人的东西我只想要属于我自己的东西”茱蒂一边说着一边慌忙的试图将两把钥匙分开但她的手却忍不住的要颤抖而且那抖动越来越厉害。夏这样的颤抖自然不可能是来自于寒冷而是来自于恐惧。死亡骑士本身就是恐怖与黑暗的散布者而卡苟斯从身上所散出来的阴冷的气息更是让人不寒而栗但如果仅仅只是这样还不至于让茱蒂感到害怕更多的还是卡苟斯的那一句话――难道你想和我的主人作对？就在刚刚卡苟斯是这么说的。
茱蒂不敢她也一点都不想同卡苟斯的主人那位可怕的眨眼之间就能消灭十三名恶魔领主的恶魔王子狄摩高根作对。当然如果是背后偷偷的做点坏事她不怕但是如果是正面对抗可不是她敢做的。
“你还在干什么？”卡苟斯不解的问道：“既然不敢敌对那么为什么还不把东西送过来？”
“因因为这串钥匙上有一把是我的钥匙”茱蒂一边说着一边用颤抖的手想取下那把自己需要的钥匙但尝试了好几次都不成功她急切的说道：“等等只需要再等一会儿就好了我只是想拿走属于我的东西我从没有和狄摩高根大人为敌的意思啊。”
“你这肮脏如同阴沟里的水蛭一般的贱妇！恶魔主君的名字也是你能叫的吗？”卡苟斯就这么站在原地伸出了手指着茱蒂这一刻死亡骑士就如同是不可抗拒的君王神圣的无法违逆的语言从死亡骑士那冰冷的面罩之下传出：“律令！死亡！”.bsp;可怕的魔法力量就这么突然的向着茱蒂汹涌而去“死亡律令”这一种可怕的律令魔法一般来说中术者会在瞬间就被强行夺去生命就算是生命力强大的龙也有可能死在这样的魔法之下。当然活蹦乱跳的健康龙被一个律令魔法杀死的几率很小就是了。
但就算没有被杀死充满了死亡气息与破坏力量的魔法也将对于女妖造成严重的伤害。而此时女妖唯一做的事情就是将她手中的物品――那座关着伯德的脚的笼子向着前方扔了过去女妖希望这座笼子能挡住这道可怕的魔法。
就在女妖扔出笼子的这一瞬间茱蒂身后的凯特林动了。
强大的律令魔法并不是能被手上随便抓着的什么东西轻易挡住的可怕的“死亡律令”越过了装着伯德脚的笼子直接冲向了茱蒂。而就在快要击中的那一瞬间一个身影陡然的以一个怪异的姿势伸出了一只手似乎想抓住什么这个穿着黑袍的人就这么档在了茱蒂的面前凯特林生生的经受了一记死亡律令。
但这一强大的魔法仅仅只是让凯特林后退的一小步而已。
“啊！这个死亡骑士攻击我。”凯特林轻松的拍了拍自己黑袍上那并不存在的灰尘平静的说道：“当然这样的攻击没有任何作用问题是这种情况下我是否应该还击呢？”
“当然要！”茱蒂觉得自己要疯了巴尔手下的都是些什么人啊她大喊道：“干掉他！”
“啊？干掉我？”卡苟斯的声音越的冰冷了起来：“如果能就试试看吧”这句话说完他保持着姿势不变又是同样的一个魔法施展了出来：“律令！死亡！”
可怕的魔法攻击在凯特林的身上这一次只是让她的身子晃了晃。
“我说过这魔法无法伤害到我的。”凯特林的话语很真诚仿佛是在奇怪对手为什么不听从自己的劝告呢？
但这样的话语听在卡苟斯的耳中却是**裸的嘲弄多少年了？漫长的岁月以及不朽的生命已经让卡苟斯忘记了到底有多少年没有受到这样的嘲弄了。
于是卡苟斯愤怒了少有的死亡骑士那冰冷的声音之中带上了一丝温度：“我就不信了律令！死亡！律令！死亡！律令！死亡！死死死去死去死给老子去死啊啊啊！”
卡苟斯的身体里仿佛是拥有无穷的魔力一般强大的死亡律令被他轻松的一次次的使用了出来可怕的魔法如同弓箭手射出的箭支一般一次次的打在凯特林的身上。在连续使出了十二次死亡律令之后卡苟斯不得不杵着剑在原地喘息了起来就算是多元宇宙之中第一名也是最强大的死亡骑士也不能罔顾规则这么使用魔法这么胡来对于灵魂与精神的负担是极大的。
“唉”凯特林毫不在意的站在原地叹了一口气“我早说过你为什么不听劝呢？现在的人就是这样他们完全不懂得去相信别人虽然这里是缺乏信任的深渊但是年轻的骑士你也应该学会偶尔去相信他人真可怜让你白费力气了。”凯特林一边这么说着一边将她身上的黑色长袍脱了下来冬鬼凯特林仔细的检查着她的长袍说道：“这件长袍可是巴尔大人买给我的呢可不要被打坏了。”
卡苟斯这才看清了凯特林的样子“你是一个死灵？”死亡骑士简直不敢相信自己的眼睛。
“啊我忘记做自我介绍了吗？”凯特林有点不好意思的收起了长袍说道：“你好死灵只是描述我身体的状况我的名字叫凯特林。”
卡苟斯现在很庆幸自己已经死去了上万年了但就算是如此他仍然感到胸口一阵憋闷卡苟斯觉得如果自己的铠甲里的身体中还有血液的话那么自己一定会吐血的。
律令死亡对于不死生物没有任何效果因为它们本来就是死的你不可能将一个已经死去的人再次杀死。
“啊啊啊！”卡苟斯出了无意义的感叹：“真是好计谋啊你是叫凯特林吧我记住你了你们两个婊子先用语言激怒我然后用了精妙的战术来消耗我的实力最后又用语言来刺激我让我无法冷静。”卡苟斯用赞叹的语气说道：“真的是很聪明的战术我竟然也上当了。不过还差一点就差一点点我就要失去理智了。干的不错你们值得赞扬。但是我仍然要说你们太蠢了在我绝对的力量面前你们一切的小聪明都是无用的注定会被碾成碎渣。”
“不不用了！”茱蒂激动的大声叫道：“我已经取下了我要的钥匙了现在卡苟斯我这就把你需要的这把绿色的钥匙给你然后你放过我们你觉得如何？”
“愚蠢的女人”卡苟斯说道：“你以为另一把‘断域之主’的钥匙伯德是从哪来弄来的？你手中的东西都全都是属于恶魔主君狄摩高根的。”
第二百六十一章 冰雪女王
“把你手中的东西全都交出来然后你们两个跪在我的面前让我砍下你们的头带回去。只有这样做才能我心中的怒火稍稍的平息一点。”卡苟斯说道：“当然如果你们需要忏悔的话我会给你们忏悔的时间的。”
“哦我的天啊”茱蒂说道：“你听到他说什么了凯特林还在等什么快去干掉他。”说完之后茱蒂就转过了身子消失在了空气之中等到茱蒂转过身来的时候她已经出现在距离市政厅百米之外的一座小楼之中了。女妖能准确轻松的在短距离内使用瞬间移动只要一个转身她们就能出现在她希望的位置。
走到小楼边的残破的窗户前茱蒂就能将市政厅周围的景色尽收眼底一个隐蔽但是却视线良好的观察口这地方是茱蒂在进入市政厅之前就选好的位置。在进入房间之间就要事先选好退路任何有经验的珍惜生命的下层位面邪魔都会这么去做的。
茱蒂刚刚将目光投向市政厅一道巨大而锐利的金色弧形刀锋就从市政厅的二楼横斩而出金色的弧形刀锋在眨眼之间便一掠而过在削去了茱蒂头顶几缕翘起的头的同时还给大半个城市剔了个头。好一会儿之后隆隆的碎石与倒塌声才轰然响起在一片扇形区域内的所有高于二层的建筑全部被这一道剑光所斩断混乱的恶魔建筑此时仿佛是被花匠用剪子修剪过的花草一般整齐。
茱蒂吞了吞唾沫她知道刚才那道一闪而过的金光是什么那是圣武士的破邪斩这是圣武士们对抗邪恶最常用的技能之一。但如此强大的能给挥斩而出同时砍断小半个城市的房子的斩击茱蒂还从未见过。
那是死亡骑士么？他刚刚不还在杵着剑大口喘气么？
茱蒂还来不及细想一股冲天的黑焰陡然的冲市政厅中猛串而起黑色的充满了毁灭力量的火焰燃烧着一切砖石碎屑灰尘空气。因为这黑色的火焰茱蒂的视线很快就清晰多了现在市政厅只有一层楼了而站在一层楼房顶之上的则是冬鬼凯特林与死亡骑士卡苟斯。
现如今的凯特林与平时的样子截然不同她不再是一只干枯丑陋的僵尸此时茱蒂才看清楚了冬鬼的身姿她全身变的雪白洁白的冰与雪将她的身体整个包裹了起来仿佛是生长在干枯的身体之上的肌肉与皮肤一片片巨大的白色雪花在她的身边飘舞着坚冰构造了一副柔和美丽的脸庞寒冰的脸上没有任何表情在她的胸脯之上是晶莹的高高挺起的胸部。而最为显眼的则是凯特林头顶的那冲天漂浮而起的黑色长长仿佛要与来自于地下的引力作对一般全部向上拉起一直升腾到几十米的高度。这些黑色的头一束束的跳跃着飘荡着。在空中隐隐的组成了一顶巨大的黑色王冠。
凯特林只是一挥手空气之中就飘来了一块冰雪构成的白色丝巾她就这么随意的将丝巾缠绕在身体之上挡住了露出的身体。
此时的凯特林就如同冰雪世界中走出的女皇。bsp;茱蒂明白她眼睛所看到的这些都不过是表象而已凯特林头上的那些黑不过是经过汇聚凝炼而成的黑色火焰而已隐藏其中的那可怕的破坏性力量让人看着就感到不寒而栗。而那一顶隐隐显现而出的王冠则显现出凯特林所拥有的强大的力量与地位。
这才是凯特林所拥有的力量冬鬼这种生物本就是仅仅存在与传奇之中的而凯特林所表现出的力量显然还要越过一般的冬鬼。
“我这是”凯特林迷惑的看着自己的身体“怎么了？好像是变得更强了。不过无所谓对面的骑士你准备好了吗？”
回答凯特林的是一记猛烈的挥砍“给老子去死！”闪烁而锋利的长剑斩到凯特林的身上出了可怕的摩擦声锋利的宝剑无法斩断凯特林那被可怕寒冰的银色身体但猛烈的力量却完全倾吐到了冬鬼的身上凯特林就像被大棍猛的抽中一样整个身体如同炮弹一般被打飞了出去与之同时死亡骑士长剑顺势一指可怕的魔法汹涌而出：“律令死亡！”
魔法准确的命中的目标同时凯特林撞入到一座房屋之中本就残破的建筑随之垮塌了下来。冬鬼的身影就这么被完全的掩埋其中那由火焰构成的飘荡的冲天而起的黑也随之消失。
死亡骑士就这么看着废墟好一会儿整个废墟一动不动卡苟斯这才开口说道：“啊我似乎刚刚听到谁在说死亡律令对他完全没有效果怎么就这么被我的魔法打飞了呢？”死亡骑士的声音如同寒冬之中呼啸的寒风但茱蒂却仍然从这冰冷的音调之中听到了那一丝快意卡苟斯等了等但没人回答他满意的继续说道：“不会就这么死了吧传说之中的冬鬼不会这么没用吧或者是受了重伤所以已经无法动弹了？哈哈哈我的律令死亡果然很厉害。”
“好疼”凯特林的声音从废墟下穿出那平淡的毫无起伏的声音仍然那么让人讨厌：“但说真的同你的的律令魔法更本就没关系啊！”
“真的吗？那就再吃我一击死亡律令吧！”死亡骑士这么说着的同时便高高的跃起手中的长剑猛的向着废墟之中出声音的地方猛烈的挥砍而去金色的弧形光芒从长剑之上飞射而出砰然切入到废墟之中紧随着这一剑的威势卡苟斯整个人便化做一道银色的流星从上至下猛的撞入到废墟之中。死亡骑士决定用一连串的打击让可恨的敌人无暇开口并且让她闭嘴到永远。
但这仅仅只是死亡骑士的奢望而已。
“你用的分明是就是‘破邪斩’么？”让人讨厌的声音从废墟上方的虚空之中传出在一片空荡的空气之中冬鬼凯特林的身影这才慢慢的浮现出来：“你没有用死亡律令为什么要那么说呢？况且你知道的死亡律令对我没效果。”
卡苟斯这才从废墟之中抬起了头他明白就在刚才他又上当了冬鬼用了一个“幻音术”就误导了他。卡苟斯判断错了敌人的位置同时向着空挡的废墟之下起了猛烈的攻击而就在卡苟斯瞎忙活的时候冬鬼则如同哲人一般站在高空冷冷的平静的看着下方。
这一切都让卡苟斯感到讨厌神圣的卡苟斯讨厌聪明的敌人主要是因为他自己是一名战士而作为一名优秀的战士身体上的行动永远总是要比思考来的快一些的卡苟斯相信一名优秀的战士不应该相信大脑他应该更相信自己的身体。因为危险总是无处不在突如其来让你难以防范如果遇到了危险在大脑还没有下达命令的时候身体就应该自然而然的做出的行动这才是正确的反应。如果等先思考再行动那么一切就太迟了。
聪明人永远无法成为一名优秀的战士因为他们总是想太多了比如要砍一个人对于一个优秀的战士来说只有两个步骤拔剑砍死。其他的事情等对方被砍死之后再说。而一个聪明人就要麻烦许多他们往往要先观察对方判断对方的身份职业然后判断对方最自己是否有恶意能否被语言打动能否拉拢如果不能那么就要战斗那么应该如何战斗要用怎样的战术就算是决定了要战斗与战术之后他们也要想很多他们的大脑仿佛是抽筋一般的必须不停运动仿佛一刻不思考就要变成他们害怕的白痴一样。他们会想先砍哪儿呢？是砍脚还是砍手？是直刺还是劈砍？杀掉对方之后会如何？等等等等无数的问题缠绕着他们那抽经的大脑。
但是想这些问题有什么用呢？拔剑砍死多么简单明了。至于怎么砍死当然是怎么顺手怎么砍愉快了对这尸体也能多来几下。这不是很简单的事情吗？很多时候卡苟斯觉得那些聪明人才是真的傻子只是他们不承认而已。
那些傻子觉得自己很聪明他们觉得能用阴谋诡计战胜对手或许他们这么做成功过但是卡苟斯相信那是因为他们遇到的对手都太弱了。bsp;因为卡苟斯不惧怕任何阴谋诡计他有着强大的力量在绝对的力量之前所有的诡计都是无用的就比如刚刚冬鬼用的诡计在死亡骑士看来唯一做到的只是延缓她的毁灭时间而已同时那个小小的简单计谋也将卡苟斯彻底激怒了。
因为那名冬鬼太讨厌了她那一成不变的声调她那自从聪明的样子她那讨厌的充满讽刺的话语她的战斗方式甚至是她头顶飘荡的黑色火焰都显得轻浮而不稳重。所有的着一切都让卡苟斯特别的讨厌冬鬼。
“你刚才没有用死亡律令为什么要说谎呢？”凯特林看着站在废墟之中的卡苟斯重复了她的问题她真的希望得到答案她继续问道：“况且你知道的死亡律令对我没效果。”
“所以呢？”
“什么？”凯特林不太明白。
“没有效果那又怎么样呢？”卡苟斯觉得自己有必要教育教育这个自以为聪明的傻瓜他抬起头说道：“我把你杀了你被毁灭了永远的闭嘴了。那么我说我用死亡律令杀了你谁又能反驳呢？你看事实是我和你战斗然后我把你干掉了至于用什么干掉你怎么干掉你那是我的权利我想用什么干掉你就用什么干掉你。你说死亡律令对你没有作用？那我就偏偏要用死亡律令杀掉你就是这么简单。谁能反驳我？”
“可人人都知道死亡律令不能杀死亡灵每个人都能反驳你。”
“真愚蠢”卡苟斯不屑的说道：“谁反驳我我就用死亡律令让他永远的闭嘴这么一来就没人会反驳我了。”
而且卡苟斯喜欢死亡律令他对于这个魔法的喜爱使得他对于这一强大可怕的魔法熟悉的不能再熟悉了他甚至能够对于咒语做出一些小小的改变而在这之后卡苟斯更加喜欢死亡律令这个魔法了。死亡骑士喜欢喊上一嗓子“给我去死”敌人就这么死掉了。这样的感觉实在是太好了而且这滑稽的场面有让卡苟斯感到愉快。可惜不能喊“全部给我去死。”如果能这么喊上一嗓子敌人就全部躺下了那该多美啊。幸运的是现如今还没有群死死亡律令这种可怕的魔法但这不妨碍卡苟斯对于这一魔法的喜爱而且这个魔法经过小小的改变之后变得更有气势了。
因为这样那样的各种关系卡苟斯觉得自己的爱好受到了侮辱死亡骑士最喜欢的杀人方式竟然没有作用？这不可能！如果事实如此那么就改变事实好了。
反正自己干掉了冬鬼之后自己所说的话就是最终事实了。
“真真是完全错误一点的不讲道理么。”茱蒂喃喃的说道。
“不并非如此”巴尔的声音再一次的在茱蒂的脑中响起那只魔渡鸦现如今仍然安稳的站在茱蒂的肩头巴尔说道：“虽然那么恶魔的话语看起来很霸道事实上也是完全的不讲道理。但也不能算是完全错误在很多人看来世上的真理就是如此我记得一个征服了许多国家的伟大皇帝就这么说过真理就在大炮的射程之内。所表达的意思同那名恶魔的话语差不太多。”
“大炮？”
“啊一种武器”巴尔说道：“那个位面是一个低魔世界不是无魔世界在那里没有魔法所以大炮就是他们最强的武器了。”
“哦简单的来说就是强者放的屁都是香的吧”茱蒂摇了摇说道：“这可真是简单而又实用的真理呢。你还这么躲着么？我看你的手下似乎快要撑不住了呢。看来真理是在卡苟斯那边啊。”
巴尔沉默了魔渡鸦用血红的双眼一动不动的注视着场中的战斗。
卡苟斯决定了要用死亡律令干掉对手了于是他砍出一剑的时候他会大叫死亡律令他用肩甲撞击凯特林的时候会高喊死亡律令他用金色的圣光照射对方的时候他仍然会喊死亡律令。但不管他喊什么都不会影响卡苟斯那强势的如同暴雨一般猛烈而且不间断的攻击。可能死亡骑士最喜欢的攻击方式是死亡律令但毫无疑问的作为一名战士他最擅长的的攻击还是他的身体与他手中的利剑。
作为一名强大的死灵卡苟斯纵然在死后也仍然能使用他身前的技能而且在他死后这些强大的攻击方式变得更加残暴猛烈了长剑之中散出的金色的圣光没有一丝的柔和反而散着狂暴与未毁灭的力量但这样的力量对于死灵却能形成绝对的克制。而冬鬼那由黑色的火焰所组成的长则如同无数阴险的毒蛇一般从卡苟斯的斜上方猛冲而下抽准机会就要冲上去将死亡骑士灼咬一番。但这样带有纯粹毁灭力量能撕碎一切生命的火焰却很难对于卡苟斯造成实质上的伤害对于这种来自于黑暗力量的黑色火焰死亡骑士非常熟悉而且这力量也没有到达让他惧怕的地步。但这黑色火焰的每一次灼烧就会在死亡骑士的身上留下一道银白色的冰霜。
不一会而冬鬼那冰晶一般的皮肤之上就出现了道道裂纹如同要破碎的玻璃一般。此时天空之中淡蓝色的太阳正缓缓的从西边下沉。
卡苟斯再一次的向着冬鬼起了猛烈的冲击虽然无法将可恶的敌人一剑两断但冬鬼身上那道道的裂纹已经说明她已经无以为继了卡苟斯相信战斗很快就要结束了。
而凯特林却并没有像之前那样闪躲她就这么悬停在高空面对着疾冲而来的死亡骑士伸出了手。冬鬼伸开五指手心对这死亡骑士一动不动。
然后她轻轻的说出了一个音节。
卡苟斯那猛烈的冲刺陡然的停止了他然之间被巨大的力量所束缚主了死亡骑士就这么保持着冲刺的姿势被定在了半空之中一动不能动同时卡苟斯得在陡然之间四周的温度上升了上千度仿佛就在一瞬之间凯特林将死亡骑士扔到了地狱的炼炉之中。
从战斗开始到现在卡苟斯第一次感觉到了情况不太妙。
第二百六十二章 伯德！伯德？
格拉兹特掌控着三层位面每一层位面都有着它奇特的地理环境。
在三层里的其中一层是一个完全的黑暗阴郁的世界这种感觉无法解释一旦进入到了这个世界你就会感到无端的压抑郁闷。就好像是天空整整三周都不停的下着小雨没有放晴过同时你身上所有的衣服都出了阴干的奇怪讨厌的味道而且上级突然在周末告诉你在这一种你同样没有周末了必须要加班而且不会给你加班费。这种日子已经持续了三周了而且还要继续持续下去完全看不到尽头。
进入到这一层位面就会有着这样的感觉而且在这里生的任何事情都不会被长久的记住人们总是会很快的忘记不久前生的事情所以一些商贩很喜欢到这里来交易因为买走东西的人很快就会忘记他是从那个人手中买去的破烂货。
而在另一个层面光亮则是来自于大地在白天这里的天空是一片漆黑而到了晚上则会显出灰白色。
而在第三个层面之中则有着蓝色的太阳在这里跳动的火焰将会变得如同寒冰一样冰冷刺骨如果将手放到火焰之上则会被着跳动的火焰给冻伤。而呼啸而过的寒风则有着可怕的高温能轻易的灼伤人的身体。
在淡蓝的太阳之下冰与火被调换了位置在这个世界之中寒冷的会变成滚烫灼热的会变为严寒。
在这种环境之下凯特林感到很不舒服每当冬鬼的能力展开的时候就会自然而然的对于身边的环境做出改变刺骨的寒风会始终围绕在冬鬼的身旁这样的寒冷对于冬鬼来说是恰好的舒适但是对于他们的敌人来说就是灾难了。
但在这个世界不一样强大的力量使得凯特林身边的寒风变得越的寒冷起来但由于在这淡蓝色太阳的世界里这可怕的寒冷就变成了另一种极致此时凯特林觉得自己仿佛是在滚烫的热水之中被煮着。炎热与灼烧无法伤害凯特林但却能让她感到不快。
同时她还要面对卡苟斯强势的攻击而对于死亡骑士凯特林几乎毫无办法。就算她以冬鬼的终极形态出现仍然无法与最强的死亡骑士对抗黑色的枯萎火焰能使一切生命衰竭枯萎一般人类只要被这黑色的火焰沾染到他的力量生命就会在一瞬间被火焰抽去强壮的手笔会在瞬间萎缩鼓起的肌肉会如同被扎破的气球一般消失。但这样的火焰对于死亡骑士却没有任何作用高温的灼烧却只能在骑士那银色的铠甲之上留下闪亮的冰渣。冬鬼十指之上那尖锐的寒冰利爪也无法刺破骑士那厚实坚固的铠甲而坚硬的寒冰身体在骑士利剑的一次次的重击之下变得脆弱龟裂开来。
在这种情况下凯特林唯有动用她最终的能力了她对这猛冲而来死亡骑士伸出了手仅仅一个音节寒冬领域就在一瞬之间展开了。bsp;冬鬼有着一些特殊的魔法能力他们同寒冰有着特殊的联系冬鬼能瞬间在自己目光所及的地方升起一座冰墙她们吹出的气能形成寒冰的风暴但在所有的这些之上在成为了寒冰女王之后凯特林就能够施展出自己的领域她能冻结面前一切的敌人。
直到淡蓝色的反光滑过茱蒂才看清楚了在空中不知道何时出现了一颗巨大的透明的冰块这硕大的冰块有三层楼那么高冰块纯净无暇宛如擦洗过一万次的透明玻璃如果不是通过那一闪而过的反光根本就无法现哪里竟然还有冰块的存在。巨大的冰块将死亡骑士包裹在正中心封印了卡苟斯的一切行动。
但被冰封的死亡骑士感到的不是寒冷而是可怕的高温。当然是因为天空那淡蓝色的太阳这一层残酷而又特殊的深渊环境可怕的严寒变成了无法想象的高温卡苟斯觉得自己放入被扔进了炼狱的熔炉之中一般就算是坚固的银色铠甲似乎也要被融化一般。
死亡骑士并不惧怕寒冷因为他们的身体永远都没有温度他们的心总是如同寒冰。但是高温却能给他们造成一定的伤害当死亡骑士那坚固的铠甲被融化成一滩铁水当他们那隐藏在铠甲之中的身体与灵魂被焚化成为灰烬就算是不死亡灵之中最为坚强的不死骑士也将走到生命的尽头。
死亡骑士一动不能动坚冰将他完全包裹封印住了。但在此时古老神圣的符文却在死亡骑士的铠甲之上如同流水一般流淌了起来刺眼的光芒从符文之上陡然闪现而出之后又暗淡了下来仿佛是呼吸一般带有节奏的跳动了起来。随着不停的跳动闪亮的符文一道道的减少消逝。而没随着一道神圣符文的消失不见一种难以言喻的阴寒以死亡骑士为中心扩散开来。随着这一变化卡苟斯手中的利剑也生了改变那不再是象征着神圣的银白色而变成了深黑色剑身之上闪烁的骑士美德消失不见。就连卡苟斯那身银色的铠甲也变的暗淡无光。直到此时茱蒂才明白过来卡苟斯这是在解开他自身上的封印。
不论怎么说卡苟斯都是一名死亡骑士但回想起来他却一直是在用神圣的力量在战斗。那么应该是死亡骑士将自己的力量用古老的神圣秘法封印住了。毕竟卡苟斯是在敌人的三层位面之上些许的低调也是应该的。就像是茱蒂不想引起狄摩高根的注意一样死亡骑士卡苟斯也不想引起格拉兹特的注意。
“哎呀呀这家伙似乎想要不顾一切的大干一场啊”此时茱蒂的声音之中也带上了一丝焦急她对着肩头的渡鸦说着：“这家伙可能疯了吧我们怎么办？你还没有动作么？你的仆人坚持到现在就已经算是奇迹了呢她不可能是解开自身封印的死亡骑士的对手。还不动手的话大家可要一起被着愚蠢骑士给律令死了。”
但魔渡鸦仍然一动不动的注视着凯特林战场之上也正如茱蒂所说凯特林要不行了。bsp;寒冰女王的手已经开始颤抖了起来那封印住死亡骑士的巨大寒冰也在微微的颤抖只是几个呼吸一丝微笑的裂痕出现了突然镜面一般透明的寒冰之上很快的这道裂痕开始四处爬升如同蜘蛛网一般扩散开来。
而此时在另一边同样有一双眼睛在看着战场之上的一切。
在黑框眼镜之后的那双眼睛之中包括了太多的东西有计谋得逞的自豪有对于强大力量的害怕有对于未来的兴奋还有不可遏止的激动与渴望。
伯德躲在一个隐蔽的废墟的空隙之中仰望着这一切他的身体因为激动与害怕而不停颤抖着但更多的还是狂喜。
成功了！
我成功了！
狂喜的伯德看了看距离他不远的市政厅市中心那座本有着两层楼坚固的市政厅现如今只有一层楼了但伯德知道在现今一楼的房顶之上有着自己渴望的东西。
自己的脚。
当然还有那把狄摩高根需要的钥匙。
钥匙伯德当然不敢动哪玩意太过烫手了这次能交出去实在太好不过了。但那只脚却是伯德所渴望的只要得到了那只脚伯德就能在瞬间晋级只需要几天他就能恢复大半的力量而如果按照正常程序来想要达到那个地步必须花上几千年。
但拿回那只脚却不再计划之中这有些冒险伯德不敢他在犹豫。
当初伯德离开父亲狄摩高根的时候便经过允许去了父亲的宝库这是老规矩了每一个狄摩高根的儿子离开之前都能在宝库之中选一件宝物作为父亲临别的赠礼当然伯德不是一般人他是狄摩高根的众多儿子之中特别聪明的一个而且他同带领他去宝库的六臂蛇魔关系特别好。于是伯德自然就多拿了几件东西几把不起眼的钥匙一些其他的小玩意当然最后狄摩高根认为伯德仅仅只拿走了一把不错的武器――一颗在剑柄之上镶嵌着眼睛的大剑。
最初伯德完全没有想到那把钥匙竟然那么重要那把钥匙也没什么特别的。而等伯德知道以后一切都已经太晚了。
如果能他很想捧着钥匙回到父亲的面前跪下将钥匙还给自己的父亲当然这回让狄摩高根那恶劣的心情好上一些但作为父亲的儿子伯德深深的知道这还不够。狄摩高根会收下钥匙然后会砍下自己的头颅将自己的头放在鸟笼之中这鸟笼会挂在藏宝库的大门前自己的头会对这每一个走进宝库的人说着亲身经历的悲惨故事并且告诉他们贪婪特别是看不清状况的贪婪的下场。
是的狄摩高根一定会那么做的因为换一个位置伯德自己站在狄摩高根的位置上他自己绝对会那么做。
第二百六十三章 伯德的阴谋
被伯德顺手带走的那不是一把普通的钥匙虽然在大部分时候那把钥匙不过是一条废铜.但在某些特殊的时候那把被青绿色的魔法烟雾包裹的钥匙能够打开一条通往神秘的城堡的通路。
这枚钥匙的持有者拥有通往灵魂之堡的资格。
灵魂之堡是一座仅仅只存在于传说之中的城堡它不存在于多元宇宙之中的任何一个地方有很多神都试图找到这一座城堡并且获得这座城堡之中的力量与秘密但最终无一例外的都失败了。有人说灵魂之堡在时间与空间的尽头它驻留在宇宙毁灭的最后一刻而有人说灵魂之堡仅仅存在宇宙诞生之初的那一刻。不过不论这些流言是如何的荒诞有一条能够肯定的就是没有道路能够通往灵魂之堡。
而唯一的最为宝贵的钥匙就收藏在狄摩高根的藏宝室之中。
最初恶魔主君狄摩高根对于灵魂之堡毫不在意他对那些东西没有兴趣。城堡里能有什么呢？力量？狄摩高根最不缺的就是力量了他自认为是深渊之中最强的恶魔领主了格拉兹特那个有着六个指头的变态小白脸根本就不敢站在狄摩高根的面前和恶魔主君像男人一样的打上一场。或者是财富？狄摩高根对那些闪闪光的金东西根本不在意要知道在狄摩高根看来整个深渊迟早都是属于他的恶魔从来不缺少财富。
所以恶魔君王对于那把钥匙根本就不在意他就把那玩意扔在他收藏的众多宝物之中这些来自各个位面的珍惜的宝物与宝贵的魔法武器就这么躺在在一个巨大空旷的宝库之中堆积成山的古老金币与各种闪烁的宝石充满了这个巨大的宝库。
到后来狄摩高根几乎就要把他还有一把这样的钥匙给忘了。
这也是正常的因为到一个并不存在的甚至是危险的地方去冒险那只是一些穷苦的渴望着财的冒险者才会去干的事情他们渴望着通过探险而一夜暴富。而恶魔君王是一名强大的领主一名上位者。他有着更为重要的事情去考虑狄摩高根必须要将他的一部分精力放在血战之上不能轻视魔鬼。同时他还要与无耻变态的格拉兹特以及肥胖臭的奥喀斯战斗。三位深渊之中最为强大的领主都认为在这个深渊之中应该只有一个声音那就是自己的声音所以他们都在为了这一目标而付出努力。努力去消灭他人的声音但奇妙的是深渊之中最强的领主不是四个不是两个而是三个三一个奇妙的数字三个点所组成的图形是最稳固的图形。总之这场战斗持续了很久很久直到现在他们相互之间还是没辙。
所以狄摩高根需要操心的问题很多虽然这位恶魔主君有着两个脑袋去思考但繁杂众多的事情加上缺少计划所有的这一切也足够狄摩高根去头疼了两个脑袋都头疼。他没工夫去想冒险那对于恶魔领主来说是一种奢侈的放松方式。
这件事情的改变是因为一次偶然的机会非常巧合的狄摩高根获得了一个情报恶魔主君的爪牙在消灭了一个偏僻位面的法师群落之后在他们的宝库之中现了一卷古老珍贵的卷轴信徒们将这个卷轴奉献给了恶魔主君。这卷轴是一份详细的冒险日志记载了一些关于灵魂之堡的详细的叙述比如如何利用钥匙进入到这座城堡之中。以及这座城堡之中有一些什么东西那些东西有什么神奇的作用。
当时狄摩高根的两个头都将这份卷轴当作一个比较有趣的故事看完了但其中的一个头却对这个故事产生了兴趣。
强大的狄摩高根看上去就像是一只有着两个头的大猩猩这两个头之中有着两种截然不同的思想这有点像是人格分裂但更像是一具身体之中有着两个灵魂。只有少数能够接近恶魔君主的人才知道在狄摩高根的内心之中进行着的永恒的战争。
每一个性格或者说灵魂都有着它自己的名字一个叫做阿穆尔而另一个则叫做海斯拉蒂。不论是阿穆尔还是海斯拉蒂他们都试图压倒对方从而完全掌控身体但这是不可能的。小说网
阿穆尔一直在寻找一种方式来获得自由真正的自由他恨透了海斯拉蒂在阿穆尔看来海斯拉蒂野蛮愚蠢灵魂之中充满了愤怒与狂暴愚蠢冲动的让人无法相信就像是一名处在十六岁的冲动少年一般无可救药。同这种人待在一起的每一秒钟对于阿穆尔都是一种折磨每次当阿穆尔在对这着大军讲话用那些奇妙的语言鼓舞起大军的士气的时候海斯拉蒂就会在一旁冷笑。
这就像是深渊之中应该永远只有一个最响亮的声音一样身体之中应该也应该只有一种意识一个灵魂自己的身体凭什么要同另一个去分享？阿穆尔觉得这一切太不公平了凭什么自己的一切都要同另一个人去分享自己的权势地位奢华的生活甚至压在身下的女人。他必须要忍受自己身边每时每刻都有着另外一个人无法摆脱。
阿穆尔憎恨海斯拉蒂如果能够的话他会毫不犹豫的用拳头将另一个打爆这样的事情对于海斯拉蒂来说也是一样。
他们将彼此视为生命之中最大的敌人但是他们彼此之间却无能为力在外面人看来阿穆尔加上海斯拉蒂才是狄摩高根但他们都不这么想。
所以会有这么一句话你最大的敌人就是你自己。对于狄摩高根来说这句话真是太***有哲理了。
在看完了故事之后海斯拉蒂就把这件事情忘记了而更为奸诈的阿穆尔却注意到了卷轴之中所记述的一种东西。那是隐藏在灵魂城堡的最中心的一盆永不熄灭的火焰那不单单只是一种火焰那更是一种力量那是灵魂之火。
灵魂之火中有着可怕的灵魂力量更奇特的是这种力量并不是属于身体上的力量而是属于灵魂上的力量。当然这种特性对于大部分人来说没有太大的作用但是对于阿穆尔来说就完全不同了他无法用拳头打爆海斯拉蒂的头因为每当他挥拳的时候身体就会产生本能自我保护这种自我保护会大大的增强海斯拉蒂在那一瞬间的控制力。拳头在中途就会被海斯拉蒂所控制但灵魂之火就完全不同了这不是真实的火焰它不是身体能够控制的力量这是一种更加神奇的灵魂的力量。
阿穆尔相信只要得到了这种力量他就能用这种力量来灼烧海斯拉蒂这种力量能在海斯拉蒂的灵魂之上造成可怕的伤口从而将其彻底的杀死。
这样一来阿穆尔就能成为真正的完整的狄摩高根那时候狄摩高根将不再是自称的恶魔君主恶魔王子的称呼也将与他无缘那个时侯的狄摩高根将能称为真正的恶魔之王他会站在所有恶魔的最顶峰称为恶魔之中最完美最强大的存在。
这一切都让阿穆尔感到激动不已但是他却必须小心装作毫不在意他不能让身边的海斯拉蒂感到有什么不对劲。于是阿穆尔在经过了一段时间的耐心等待之后他装作漫不经心问起了那些属于他的却很少被他记起的宝藏。
而此时阿穆尔却意外的现自己的宝藏与记录上的差的不少总有可恶的胆大包天的小贼在偷窃恶魔君主的宝藏这对于阿穆尔与海斯拉蒂来说都一样这是一种侮辱这是对于狄摩高根的侮辱！
当然对于阿穆尔来说更重要的是那把珍贵的能够打开唯一一条通往灵魂城堡通路的钥匙也在失窃物品的名单之上。于是在阿穆尔的挑拨之下海斯拉蒂也怒了。狄摩高根的两个头都出了愤怒的狂吼。很快的在狄摩高根的愤怒之下大部分失窃物品都被追了回来在宝库的大门之外挂上了长长的一条鸟笼鸟笼之中装着一颗颗痛哭的头颅这些被割下的头颅无法死去对于这些头颅来说死亡已经成为了奢望他们还能感受到可怕的疼痛头颅们只能用无尽的眼泪和不间歇的惨嚎表述着自己的痛苦与后悔。
但大部分物品仍然没有被追回那一枚宝贵的被儿子伯德偷去的钥匙仍然不知所踪。
于是阿穆尔派出了卡苟斯一个强大的但是脑子不太正常偶尔会做一些让人无法理解的事情的骑士。这当然是有原因了毕竟卡苟斯是第一名死亡骑士虽然很成功但毕竟狄摩高根那时候还不太熟练所以在某些技术手法问题之上出了一点小小的意外也是正常的。
而且这件事情在某些程度之上阿穆尔必须要像他身边的另一个头保守保密太聪明的人不适合去做这种任务。因为聪明人不会加入到狄摩高根自己与自己的斗争之中。而一个强大忠心总能以任务为重的蠢蛋骑士就很适合了。
而对于自己偷东西被现的事伯德早就知道了毕竟偷东西的不只一人狄摩高根的搜捕部队四处抓捕的事情也无法隐瞒所以伯德早就知道了自己即将遇到的悲惨下场。bsp;伯德将自己从狄摩高根宝库之中盗出的不多的东西一个个摆在了自己的面前然后他开始思考父亲是为了什么要抓捕自己。仅仅是因为自己的偷窃而愤怒？还是有着什么特殊的原因？
只需要经过简单的思考伯德就把目光放在了那把能通往灵魂城堡的钥匙上这钥匙是当时顺手拿走的但是带出来之后却一直没有用。因为伯德不知道这把钥匙的用法。准确的说知道灵魂城堡的钥匙使用方法的人整个多元宇宙之中都不多但关于灵魂城堡的各种传说却能在多元宇宙的每个酒馆里听到那可并不是什么保密的事情。
就算是如此伯德仍然不知道自己父亲的意图他并不知道父亲有多么的愤怒。于是伯德设了一个简单的圈套他让追击者走向了错误的方向。而且伯德将自己最喜欢的武器插在了城堡的最中心的石座之上。
那是一把利剑在剑柄之上有一颗很有用的大眼睛这枚眼睛能够射出有用的光束还能吓唬胆小的人当然也能看到东西。通过这枚眼睛伯德清楚的看到了被派出的追击者那是多元宇宙的第一名死亡骑士神圣的卡苟斯。
直到此时伯德才明事情的严重性先卡苟斯是一名十分强大的骑士父亲一直很重视他。其次神圣的卡苟斯脑子不太好可能是脑袋在生前被驴踢过或者是被门夹过。（事实上是在变成死亡骑士的过程中不小心从十八层楼高的窗外跌落下去。）所以卡苟斯不适合去做那些太过复制的工作相反的一些简单的事情他能彻底的完成比如“全部杀死”“彻底毁灭”“把东西全部抢过来”这一类的任务卡苟斯完成的比其他人都要好。
所以在看到卡苟斯那一刻的时候伯德几乎就要绝望了但是很快的他就从这可怕的打击之中恢复了过来在经过了失去力量与权势这种事情之后伯德无疑坚强了不少。同时对于伯德来说能够让他沮丧的时间可不多他必须要抓紧时间想办法让自己活下去。
于是伯德自然而然的想到了不久前联系自己的茱蒂。
能让伯德恢复部分力量的脚在此时已经不再重要了伯德并不傻他明白就算自己恢复了力量也无法对抗卡苟斯的全力追杀而且就算成功的消灭了卡苟斯又能如何呢？狄摩高根不会放弃的父亲会派出更多的人来夺取钥匙顺便杀掉自己。而且说不定在卡苟斯失败之后追来的就会是狄摩高根本人也说不定。
所以在这种情况之下伯德必须死而且需要一些人看到死亡的过程。当时场面最好有点乱要乱到卡苟斯无法花费太多的时间来检查；但又不能太乱那样就太过明显。
城市之中是不行的那样势必会惊动格拉兹特被狄摩高根给盯上已经让伯德很不自在了如果多上一个有着一般恶魔三倍狡诈与聪慧的格拉兹特那么事情会向什么地方展就很难说了。
在这种情况之下伯德精心的选择了这个充满了亡灵的城镇伯德失去了大部分力量但是他凭借着自己众多收藏之中的一枚万亡会徽章就能事先无声无息的潜入到这座残破的城镇之中布置好一切。带上了那枚徽章之后伯德看上去就是一名万亡会会员了万亡会是一个神奇的派系这个派系的老大与亡灵签订了一个死亡停火协议所以只要伯德不主动攻击那么所有的亡灵都不会主动攻击伯德的。
伯德利用一具人类的尸体加上拟态魔法与一些炼金术制造出了一个同自己一模一样的替身这个替身有着同伯德一样的味道一样的神态一样的习惯以及一样的弱。伯德相信就算是狄摩高根在这里只要他不去注意也无法认出那个替身是假的。
在死亡的驱动之中伯德做出了一个完美的自己他需要做的就是让这个完美的自己去同茱蒂交易然后让那个倒霉的替身拿出钥匙而卡苟斯在事先就被引到了附近所以当钥匙出现的时候卡苟斯很快就能赶到。
卡苟斯杀掉自己的替身拿走钥匙顺带把茱蒂宰了或者是被茱蒂跑了这都是不错的结局。
但伯德没想到结局竟然是最好的他们竟然打了起来因为双方的战斗自己替身的尸体已经散布在方圆十公里的范围内了现在就算是狄摩高根亲自来检查也无法看出那替身不是真正的伯德了。
于是伯德成功的让自己在狄摩高根的眼中消失了。
当然为了拖延时间伯德说了几个谎言那可真是些有趣的故事战斗被俘然后被格拉兹特强*奸？自己也是太天才了竟然想出了这样的谎言。想到这些故事伯德就想哈哈大笑格拉兹特将自己压在身下？天啊这可真是太扯淡了。而且最有趣的是茱蒂那白痴竟然还真的相信了这可真是太***有趣了。
现在的伯德就隐藏在早就布置好的废墟之中他默默的看着天空中的战斗如果按照计划他应该一直躲到战斗结束然后偷偷溜走。
第二百六十四章 巴尔的变形术
伯德本该那么做的。
但那只被遗留在市政厅楼顶之上的“脚”却一直在挠着伯德的心。
那可是自己的力量啊伯德只要有了那只脚就能少去几百年的积累。至少也能进阶到中级恶魔了从而一举跨过最艰难最弱小的时期。
伯德看了看天空之中激烈的战斗又想了想那诱人的力量还是决定冒险了。
有些时候必须要搏一搏的况且天空中的强者们都在忙着自己的事情也不会注意这边。只要足够小心就能神不知鬼不觉的拿到那本是属于自己的东西。
伯德隐身之后还为自己施展了各种辅助魔法在他觉得有了点安全感之后他才佝偻着身子从隐蔽的废墟之中跑了出去一路之上伯德小心的沿着墙角的街道小步行走着魔法使得他的脚掌之上生出了一层厚厚的肉垫就如同是猫一样。此时的伯德就像是最优秀的盗贼他像一个不存在的幽灵又如同是一阵清风就这么在街角一晃而过没有留下一丝痕迹也没有出一点声响不一会儿他就潜入到了市政厅中。
从楼梯上到市政厅的二楼一切都很顺利。当然现如今已经没有二楼了四周的墙壁全被强大的力量给弄没了房顶更是不知所踪。在地面的一边的角落里是两把钥匙伯德并不敢碰哪玩意而且伯德决定从今以后遇上钥匙形状的东西就要远远绕开。他只希望能拿到属于自己的脚那只可爱的脚正躺在地面的另一边距离钥匙有段距离。哦那可爱的小东西正在笼子里蹦蹦跳跳呢那是激动吗？小宝贝我也激动啊。
伯德不再犹豫他几步冲到笼子旁边一把捞起了笼子然后向着自己的藏身地小心的潜行而去。
陡然的天空之中巨大的冰块破碎开来死亡骑士脱困而出。冰冷可怕的吼叫从死亡骑士的铠甲之中传出一时之间仿佛整个世界都要被这令人颤抖的声音所淹没。随着死亡骑士的怒吼巨大尖锐的寒冰碎片从空中坠落碎冰四散飞溅那些碎片有的如同锋利的刀有的如同可怕的锥子眨眼之间就将这本已经残破的世界砸成一座废墟不一会儿整个城市之中都插满了各种冰块冰刀冰锥这些寒冰插在地面之上插在墙壁上插在房顶上。城市仿佛在眨眼之间被人撒上了一片晶莹色。
在死亡骑士脱困的那一刹那伯德就窜入了一道狭窄的小巷之中充满破坏力的碎冰块从空中坠落的那会儿他只能跪在地上抱着头瑟瑟的抖好一会儿碎冰雨过去了。伯德躲过了碎冰块的袭击他小心的站起了身子无声无息的潜出了小巷陡然的他看到了从前方不远的一座房屋之中飞出了一只魔渡鸦。这只黑色的乌鸦在空中就变换了形态黑色的羽翼不断的展开一会儿一道陌生的身影就出现在了天空。
魔渡鸦变成了一名女性的堕落天使。
该死的茱蒂果然不守信用带来了不少人。伯德暗骂着但愿死亡骑士抓住了那个贱人之后用他那冰冷的利剑将这个贱人捅死一万次。
堕落天使没有多言有着黑色羽翼的天使很快就挥舞着长剑加入到了战斗之中天空之中的战斗瞬间就变得更加激烈了起来可怕的圣光与邪恶的气息在空中激荡交错灼热的寒风呼啸着从天地之间吹过长剑撞击出可怕的金铁撞击之声。恍如是世界末日就要到来一般。
伯德就这么战战兢兢的一路潜回到了那座安全的废墟虽然一路上惊险不断但好在一切都还很顺利。直到此时恶魔才长出了一口气。
“真危险啊现在可安全了。”一个声音说道。
“是啊是啊刚才可把我吓死了我还以为……”伯德的声音突然的停下了他僵硬的扭过了头看到了站在他身后的一个人。一个深深的刻在他的脑中的样子就这么出现在了伯德的面前那个害他变成现在这凄惨模样的人。
那人可恶的样子伯德一生都不会忘记的。“巴尔！”伯德怒吼着扑了上去“我要杀了你！”
但巴尔只是伸出了一只手就轻松的按住了伯德的头人类形态的伯德并不高大他死死的瞪着巴尔双手紧紧的捏成成拳头如同风车一般的挥舞着但他的手就是短了那么一点虽然做出了很大的努力但连巴尔的衣角都没有沾到。
“啧啧这模样可真是难看啊。”巴尔说道“不要这么激动啊这样我们完全不能谈话了么？”
“谁要和你谈话谁要和你谈话！”伯德不断的徒劳的挥舞着他的拳头他流着泪哭诉喊道：“我要杀了你杀了你不是你我怎么会这样都是你害的全都是你害的！”
巴尔只是轻轻的一推伯德就噔噔噔的后退开去。但伯德却很快的再一次的向着巴尔冲了上去伯德心中的仇恨在此时已经冲破了理智此时的他只希望在巴尔身上锤上一拳。
“不自量力！”巴尔冷笑着曲起了手指在伯德的额头上轻弹了一下。只是曲指轻弹伯德就如同被重锤打中一般整个人倒飞而出砰然撞上了废墟之中的墙壁整个身体都因为这巨大的力量而陷入到了墙壁之中。
墙壁之中的伯德努力挣扎着但是此时他不论如何扭动都无法让身体脱墙而出此时伯德才叹了一口气双眼死死的瞪着巴尔问道：“你你是怎么知道这里的？这是不可能的为什么你每次都能破坏我的好事？我的计划没有破绽的！你不可能识破的。”
“我是你带来的”巴尔随手就拿出了装着伯德的脚的笼子说道：“看到了吗？这个装着你的脚的老鼠笼子。”
恶魔的脚仍然在老鼠笼子里蹦蹦跳跳伯德看着老鼠笼子完全不能理解：“笼子笼子怎么了？”
“真是拙劣的观察力啊恐怕你的眼神全部都在你的脚上面吧。将注意力集中于一点而忽视其他的东西可是很危险的啊。这笼子里面本来有一块小奶酪的而现在没有了。”巴尔得意的说道：“那不是真的奶酪是我的‘高等级变形术’。怎样？我的变形术不错吧？”
如果想要在在交易的过程之中实行抓捕那么这一行动的成败同力量是没有关系的更多的则是双方的智力与反应的较量。巴尔怎么说也是看过多年警匪片的少年神州之上那资讯爆炸的时代同这个文字都是贵族阶层的特权的世界可是完全两个样子。若说道见多识广恐怕这个宇宙之中能与巴尔相提并论的恐怕也不会多。
土匪在交易之中将警察耍的团团转的镜头太多了对于巴尔来说这已经是常规了。但不论对方如何耍手段有一点是不会变的。那就是在己方的手中有着对方想要的东西。
不论伯德如何耍手段他还是想要那只脚最终那只脚都要到伯德手中。那么只要跟着脚就会遇到伯德从而轻易的将他抓住。
只如果只是单纯的交易那么自然是如此了但是巴尔没有想到伯德这一次行动的要目的并不是交易而是让他自己消失。
所以当伯德的替身就这么突然的被杀死的时候巴尔也吓了一跳事情的展显然已经出了巴尔的意料之外了。
从伯德替身的话语之中巴尔明白了一些事情但巴尔是一名魔鬼他本能的对恶魔有着极强烈的不信任感。在巴尔看来可能伯德的话语之中有着一些真话但肯定有着大部分的谎言。所以他一直保持着变形术巴尔想看看接下来会生一些什么有趣的事情。而在此之后果然也生了一些有趣的事情凯特林身上的一些特殊的变化以及她的力量突然的提升使得整件事情变得更加奇怪了巴尔决定多观察观察。
然后巴尔就现了突然出现的另一个伯德他不动声色的随着伯德回到了伯德那小小的藏身处才显现出了身形。
“好吧你看外面有一个疯子一般骑士正拿着大剑追着我的女人猛砍。那个家伙很强你不想招惹他我也同样也不想。但是他是你招惹来的所以你肯定知道一些我不知道事情”巴尔舔了舔嘴唇说道：“我本可以慢慢的折磨你直到你把你所知道一切都说出来我很愿意这么做因为我永远都无法忘记你当初是如何折磨我的你记得吗？”
“嗬嗬嗬！”伯德笑了起来“我当然记得那个美妙的清晨你的歌喉是那么的美丽我永远都无法忘记你那个时候的惨叫你全身抽搐颤抖的样子。”
“是啊灵魂被强行抽出身体的那种感觉真的无法用言语形容”巴尔说道：“所以我无法告诉你那是怎样的痛苦我只能让你去体验去感受尝试一下吧那种痛苦的滋味会让你无法忘记的。好在现在的我也有着那种力量你看”这么说着巴尔的手中燃气了一团火焰那是来自地狱深处的炼火。巴尔将火焰伸到伯德面前诡异的火焰就在恶魔伯德的面前跳动着映照着伯德那惨白的脸巴尔笑了笑说道：“你应该明白这火焰代表着什么我能将你的灵魂就这么抽出来让你感受到我当初感受到的东西。但是呢我们现在的时间都非常的宝贵所以……”巴尔一边说着一边从自己的储物空间之中拿出了个锥形瓶瓶子之中装着一些金色的液体巴尔拔开瓶口的软木塞子就将所有的液体都灌入到了伯德的口中之后说道：“都喝下吧别哭这不过是一些诚实药剂而已喝了这个之后你会比较倾向于说实话。你当然能继续说谎不过一旦你那么做这些药剂就会挥作用。放心你不会感到痛苦不过是你会如同太阳一样散出一些光芒这些光芒会让我知道你撒谎了。要不要试一试？”
“怎么试？”
“跟着我念巴尔是一个恶魔。”
“巴巴尔是一个恶魔。”说完这句话之后伯德的身体就如同灯泡一样突然的起了光来好一会儿这光芒才熄灭。
“看你撒谎了。”巴尔说着便伸出手指轻轻的弹了一下伯德的额头仅仅只是轻轻的弹了一下而已伯德感到有点疼。“这是第一次撒谎所以惩罚比较轻柔如果是第二次如果是第二次……”巴尔笑着曲起手指走到了废墟的空隙之初对这天空弹了一下手指。
一道粗壮的银蛇从巴尔的指尖弹出直接打中了天空之中的死亡骑士。突如其来的闪电攻击让死亡骑士好一阵忙乱。
“看第二次就是这样了”巴尔说道：“那个铁罐头能够挡住但是你的小身板可就要惨了。那么现在你可以开始了将所有的一切都告诉我其间我会提问题的如果你回答的不好……”
“我说我全都告诉你！”此时的伯德还能如何呢？当巴尔出现在伯德身后的那一刻的时候伯德就明白一切都完了。正因为这样伯德才会不顾实力上的巨大差距也要扑上去打巴尔他明白自己的拳头对于巴尔没有任何作用但到了这个时候除了泄自己的仇恨之外伯德也没什么能做的事情了。于是伯德将自己所知道的一切都告诉了巴尔不一会儿魔鬼就明白了这一切的始终。
听完了伯德的叙述之后巴尔点了点头这下子他全明白了伯德的话语给巴尔拨开了层层的迷雾魔鬼已经能够清晰的看到未来了。
“我明白了。唔时间不多了我现在要带你走。所以你别惊慌万一你乱动魔法出错那就不是我的责任了。”巴尔这么说着便对着伯德施展了一个魔法一道奇异的光芒射中了伯德然后巴尔拿出一个用来粉刷墙壁的滚筒。
“你你要干什么？”
“别怕我只是把你变得便于携带。”这么说着巴尔就用滚筒在伯德的身上上上下下的粉刷了起来不一会儿陷入到墙壁之中的伯德就变得只有一张纸那么薄了巴尔小心的将伯德从墙壁之上撕了下来然后卷起放入到了一座圆形的画筒之中。
背上画筒巴尔仅仅卖出一步就在眨眼之间来到了市政厅的二楼魔鬼弯腰轻松的就拾起了那两把钥匙。
此时天空之中的死亡骑士出了可怕的怒吼。显然纵然是在激战之中的卡苟斯也一直在注意着他的任务目标那把通往灵魂城堡的钥匙。一道道黑色的符文缓缓的从卡苟斯的铠甲之上浮现而出死亡骑士的力量仍然在提升。
卡苟斯猛的挥剑可怕的攻击荡开了凯特林的双爪但弥赛拉的长剑却又从侧面猛刺而来。同利用身体本能战斗的冬鬼不同堕天使弥赛拉不但接受过长时间的训练而且还有着极为丰富的战斗经验她的剑术狠辣而又老道让卡苟斯恼火之极。
巴尔将钥匙收起来之后才抬起头冲着死亡骑士笑了笑魔鬼明白卡苟斯的强大。这名死亡骑士一人能够同时与凯特林与弥赛拉两人战斗而且还稳稳占据上风。在这种情况之下他还能稳步的提升战斗力那么这名死亡骑士明显是那种越战越勇的类型。况且现如今这名死亡骑士还一直没有坐骑。单单从这一点就能看出这名骑士的可怕了。
巴尔觉得就算是自己加入到战斗之中也只能打败卡苟斯而想要杀死他则是几乎不可能。况且现如今主要目的都已经达到而且还有着特别的收获。在魔鬼看来此时已经没必要继续纠缠下去了。
巴尔对这卡苟斯伸出了手指又是一道奇异的魔法光芒从巴尔的指尖射出。
同巴尔刚刚对伯德施展的魔法一样这是一个纸化魔法这是巴尔改良创造的第一个魔法这个神奇的魔法能将任何人变成如同一张纸那么薄。这个初创的魔法许多缺陷比如它持续的时间不长而且中术者一旦遇到了攻击会变恢复。而如果想要克服这些副作用就必须用专门的滚筒将那个手术者给刷平。
但就算是如此这个魔法也很有用了。
死亡骑士横起长剑卡苟斯身上那古老而又强大的铠甲能够为他档去大部分的魔法伤害就算是流星爆也无法阻挡卡苟斯前进的脚步。
但就在下一刻死亡骑士感到了这个魔法的神奇。
第二百六十五章 飞向天际的尽头
“这这是怎么一回事？”卡苟斯不敢相信的看着自己的身体中了魔法之后卡苟斯就如同被压路机给碾过一样他变得扁平起来了同时死亡骑士感到行走之间变得轻飘飘的仿佛失去了重量一般。
由于没有用滚轮给刷平所以这个魔法持续的时间不长。但就算只有很短的时间对于巴尔来说也足够了。一本有着黑色封皮的魔法书突然从虚空之中出现魔法书就这么悬停在巴尔的面前无风自己翻动了起来这是巴尔的恶魔书。
恶魔书的翻动最终停了下来打开的页面之上是一副水墨画画中有一名老人。
“风伯送他走！”
巴尔的话音刚刚落下一名瘦高的老者便从书中跳出。老人从书页之中跃起只是轻轻的吹了一口气一阵狂风便平地而起。
大风呼啸着就将死亡骑士吹向了天的尽头空中只留下了一串长长的不甘心的怒吼！“你们竟然胆敢与恶魔主君做对你们这群混蛋死定了我不会放过……”一句话还没有说完死亡骑士那一张薄纸一般的身体就消失在了天际边。
悬浮在恶魔书之上的风伯也化作了一阵轻风消散巴尔挥了挥手恶魔书就收回到虚空之中。“好了我们要走了。刚刚你们的打斗已经引起了不少人的注意了。茱蒂麻烦你开门把我们就先去你那儿避一避风头。”
此时的茱蒂已经站到了巴尔的身边她并不想带着巴尔去断域但此时不但伯德在巴尔的手中茱蒂需要的钥匙也在巴尔的背后此时她没有选择。于是繁杂的咒语从茱蒂的口中咏唱而出花费了大约三分钟的时间一道通向断域的定向空间门就被打开了。
这是回归之门需要事先在一个绝对安全的地方制作出一座回归之门而在这之后就能通过特殊的咒语与魔法阵开打一扇空间门快的回家了。由于需要足够长的时间来布置一些魔法阵和咏念咒语所以这种远距离精准的传送术无法在战斗之中使用。而且施法所耗费的珍贵的材料也使得这魔法耗费巨大使得这种魔法很难在军团之中大规模的推广。
当门打开的时候巴尔已经能看到出现在地平线之上的死亡骑士的身影了这一次死亡骑士骑着一只巨大的梦魇踏着蓝色的火焰向着巴尔一行人狂奔而来。
“我们的敌人追来了”巴尔说道：“这一次他有了坐骑想必要强上不少了。那么女士优先殿后阻挡敌人这种危险的工作就留给我们吧。”bsp;茱蒂冷哼了一声便率先跨入到了传送门之中她当然知道巴尔这家伙说的不过是漂亮话魔鬼不过是害怕她故意弄错了咒文中的音节使得空间魔法出错。任何空间魔法的一个小小的错误都是非常致命的事实上茱蒂只需要一个小小的音上的错误就能让传送门的另一侧偏离到多元宇宙之中的任何位置就连神都不会知道偏移的空间魔法会将人带到什么地方去。所以对于这种事情巴尔必须谨慎他可不想一个不小心就迷失在茫茫的多元宇宙之中。
看着茱蒂毫不犹豫的走进了空间门之后巴尔这才放下了心魔鬼这才对着凯特林说道：“凯特林快些进去吧。虽然她在门另一侧一时之间无法做些什么但是你过去之后还是小心些。茱蒂这女妖花花心思可不少。”
“我？不行！”凯特林摇头说道：“我不进去。”
看到冬鬼拒绝了自己的命令巴尔的眼睛眯了起来：“不进去？为什么？”
“我不习惯走在你的前面我可是有着保护你的职责的。所以自然是要看紧你的后背了。”说道这里凯特林扬起了手指着远在天边的死亡骑士理所当然的说道：“况且敌人就在身后最危险的殿后阻敌的工作自然是由我来做。要知道我可是专业保护你的当初我可是收了钱的。”
阻你妈的敌啊！巴尔张了张嘴他很想这么破口大骂但还是忍住了。所谓的阻敌不过是魔鬼说的漂亮话而已敌人与敌人的骏马还远在天边奔驰着几人坐在原地喝上一杯下午茶或许能等到死亡骑士跑到面前。这么远的敌人根本就不需要去阻只要大家快点走进门就完事了。
但凯特林就是个没脑子的巴尔清楚的知道这不仅仅是比喻而是凯特林死了这么久大脑早就没有了。有什么好说的呢？随口说的漂亮话竟然就能把凯特林骗到这家伙也太单纯了点。魔鬼只能看了看变回成了僵尸模样的凯特林巴尔闭上深深的吸一口气然后呼出巴尔这才睁开了眼睛他看到了仍然在凯特林眼眶中爬动的小虫于是魔鬼在一瞬之间就失去了全部的耐心一把将冬鬼推进了空间门。
随后巴尔远远的对这死亡骑士挥了挥手表示再见。让巴尔感到欣慰的是死亡骑士显然看到了巴尔的表示出的善意远方的卡苟斯出了巨大的吼声表示出了他对于巴尔一行人的念念不舍同时死亡骑士还挥动着巨剑远远的斩出了一道巨大的黑色弧形剑光来送行这道剑光遥遥的就向着巴尔飞来。但事实上这种飞射而出如同剑气一般的东西终究不是远程制导导弹飞了不远就完全消失不见了。
巴尔笑了笑便走入到了空间门之中在他的身后紧接着的是弥赛拉在堕天使走入门之后这道空间之门很快就关闭了。
一阵清风吹过魔法阵势以及地面上的一切都化为了飞沙消失不见。
当卡苟斯坐在巨大的梦魇之上来到这里的时候门已经消失了有一会儿了这一会儿的时间足够喝上一杯下午茶了。
卡苟斯胯下的那只巨大的梦魇虽然跑的够快但终究还不过是四蹄翻飞。就算梦魇能不惧环境的因素脚踏虚空河流沙漠甚至是沼泽都无法影响要梦魇优良的梦魇甚至能飞空而行但度终究还是慢了点。
当然卡苟斯也能召来度更快也更加强大的冰霜骨龙作为坐骑。卡苟斯之所以没有这么做那是因为卡苟斯虽然有些时候会显得脑子不太正常但是他却不是真的傻子。如果真召唤出一只冰霜骨龙估计本位面之中所有合格的魔法师都能感受到空间之中传来的魔法震荡。而这里却是在格拉兹特的三层位面之中而那时候他卡苟斯对于格拉兹特来说可真成为了黑暗之中那一盏最为耀眼的灯塔了。
卡苟斯叹了一口气对方可不是弱小的伯德刚刚打开这扇们的是一个谨慎小心的女妖。那么敌人留下的线索一定不会多。怎么办？难道就这么回去？卡苟斯不甘心就在他刚刚准备下马仔细搜寻一番的时候死亡骑士感到了来自于远方的强大的压迫感。
那种邪恶的力量是……有如实质一般的寒霜气体从死亡骑士的面罩之下呼出卡苟斯厚重的喘息着敌人还远远的在天边但那散出的可怕气息就已经让卡苟斯感到恐惧了。bsp;卡苟斯不再多言猛的一提缰绳拉起梦魇便向着一个方向狂奔而去。各种隐蔽的法术瞬息之间就在死亡骑士的身上闪现了出来没一会儿他的身影就无声无息的消失不见。
不一会儿一个人影从虚空之中走了出来他身穿着奢华的皇帝的服饰诱人的英俊脸庞之上是一双闪烁着妖异绿光的眼睛。而最怪异的还是他的那六只指头。
格拉兹特出现在了刚刚的战场之上乌黯主君神情冷漠的扫视着战场他很快就从战场之上残留下的一些痕迹与空气之中那残留的魔法推断出了不久前的战斗但是他仍然希望听听其他人的意见。
“马尔斯提帕你怎么看？”
随着乌黯主君的询问一名英俊的有着漂亮的红色皮肤的恶魔从虚空之中走了出来。他先仔细的扫视着战场然后他开始蹲下仔细的检查战场之上的每一寸痕迹一会儿之后他才站起身来拍了拍他那四只手臂说道：“是一名强大的死亡骑士拥有这样强大力量的死亡骑士可不多我猜很有可能是卡苟斯那个傻瓜。大人既然卡苟斯出现在了这里那么这也表明了狄摩高根可能很快就要起进攻现在卡苟斯应该跑的不远如果我们追上去就能将他彻底干掉然后我们就能同狄摩高根全面开战将他彻底打垮。”
乌黯主君只是微笑并没有说话。红皮肤的马尔斯提帕是一名顶级的狩猎者这一点从他的称号“狩猎君王”上就可以看出来。“狩猎君王”马尔斯提帕也是一名恶魔领主当然他并不像乌黯主君那样那种出恶魔三倍的狡诈也没有狄摩高根那样强大而又可怕的力量。他是一名次级的领主在很多时候这样的领主必须依附或者是服从强者才能很好的统治他的国度。
乌黯主君的爱将席外交官维茵轻易的说服了这名酷爱狩猎的恶魔领主参与到了格拉兹特的联盟之中。这是维茵的做事方法他总是会先去拜访那些弱小的容易被说服的领主当这些意志不坚定的领主全部加入到联盟之后那么这个联盟也就有了一定的声势了。同时在没有足够强大的领主加入之前格拉兹特有着充裕的时间来稳固他在联盟之中的地位。
这种手段非常符合乌黯主君的胃口维茵总能在工作之中让乌黯主君感到一种默契的愉快感觉。
而要说服“狩猎君王”马尔斯提帕却是再简单不过的事情了谁都知道马尔斯提帕疯狂的爱着魅魔女王美修坎特为了美修坎特这个荡妇马尔斯提帕愿意与深渊之中最为凶猛的异兽搏斗为了引起那个女人的注意他愿意做一切事情。最初马尔斯提帕靠着赠送一些巨大而又凶猛的野兽的头颅博取了美修坎特的欢心魅魔女王美修坎特喜欢用这些野兽头颅用来装饰她的城堡这能使得城堡里的某些房间带上一些异国情调。但现在美修坎特不再去理会这个红皮肤的英俊恶魔了美修坎特身边已经有了一个不准确的说是两个特别强壮的男人了。魅魔女王将她的全部时间都花在了狄摩高根的身上英俊的小白脸总是能遇上但是像狄摩高根这样狂野的长满毛的双头大猩猩却是很少见的。更重要是的狄摩高根那膨胀的肌肉与他那狂野的动作让魅魔女王感到无比愉悦有好几次在美修坎特因为那极度的快感而晕倒在狄摩高根的床上。
于是马尔斯提帕受到了冷落他就像是被漂亮女友抛弃的傻男人这傻男人永远不会去说女友的不是他往往会去找女友的新男人决斗。
马尔斯提帕不会蠢到去找狄摩高根决斗但是如果有谁要组建一个联盟并且组建联盟的人与狄摩高根有着深仇大恨那么马尔斯提帕很愿意为这个联盟贡献出自己的一份力量。
马尔斯提帕做梦都希望乌黯主君与狄摩高根打起来不是小打小闹的会战而是全面的最大规模的大战。
但格拉兹特却不这么想。
目前来说格拉兹特还有着许多麻烦事情他明白现在自己只需要点点头那么死亡骑士卡苟斯多半就跑不掉了马尔斯提帕虽然在感情这种事情上如同白痴一般的被美修坎特耍的团团转但作为“狩猎君王”他的追踪与狩猎的技术却是不容置疑的。而且平心而论在整个多元宇宙之中能够不被魅魔女王的美色与身体玩的团团转的男性又有几人呢？
第二百六十六章 格拉兹特降临
现如今联盟的组建才刚刚起步格拉兹特没有必要在这个敏感时期挑起与狄摩高根的战斗。这样会给其他人一个坏的印象“乌黯主君组建这个联盟并非是要联合大家共同对抗天界不过是如同以前一样的一次深渊之中的合纵连横的计谋而已。”“或许乌黯主君只是想把大家集合起来一同与狄摩高根战斗吧让其他人作为他的炮灰。”“乌黯主君只是想组建自己的势力而已。”这种类似的流言几乎不用特地去传播就会出现在极度缺乏信任不完全就不存在信任的深渊之中每一个恶魔都是以最大的恶意去揣摩对方的想法的。
但时间却是在格拉兹特的这边的如果想要对付狄摩高根（这简直就是一定的了）乌黯主君完全可以等到联盟稳定之后再去动手她不需要着急。
况且在空气所残留的魔法残余之中格拉兹特感受到了一丝特殊的魔法波动虽然隐藏的很好但是那种特殊的手法以及对于魔法的运用让格拉兹特在其中感受到了不少自己的影子。
毫无疑问的那个让格拉兹特又爱又恨的人也来到了深渊之中。
格拉兹特笑着叹了一口气“算了吧我们回去。还有许多事情需要我们去处理呢。狄摩高根毕竟也是一名恶魔领主说不定今后他也会是联盟中的一员。现在就杀掉他的属下会对联盟有着不好的影响。要知道联盟的组建并不是为了相互争斗组建联盟的目的是对抗天界恶魔与恶魔并不是敌人恶魔与上层位面的虚伪生物才是敌人。”
“您这大公无私的伟大情操真是让我感动啊。”嘴上这么说着“狩猎君王”马尔斯提帕心中想的却是这样无耻到极点的话语也只有你格拉兹特说的出口吧。
“也算不上什么伟大情操吧不过是为了长远的目标偶尔也需要一点点的克制。”说完之后格拉兹特便转身要走。这里已经没有必要待下去了事情差不多已经清楚了死亡骑士卡苟斯不知道为什么在这里同一名冬鬼打了一架现在他们都跑了。这不是什么大不了的事情。
但就在转过身子的那一刻格拉兹特陡然的现了地上的碎石之中有些东西在光。他只是伸出手那隐藏在碎石之中光的东西就自己飞到了乌黯主君的手掌心。
那是一颗影像宝石这枚宝石能将一些影像占时储存其中。bsp;乌黯主君握住宝石繁杂的影像变如同呼啸而过的大风从格拉兹特的脑中闪过。然后格拉兹特突然的没有任何预兆的大笑了起来这笑声是那么的畅快酣畅而后变得有些歇斯底里。这与乌黯主君平日间温文尔雅的样子大不相同倒是把一旁的马尔斯提帕给吓了一跳。
“别担心我的朋友我没事”好一会儿之后格拉兹特终于停止了那歇斯底里的大笑但那笑容还是没有从他的脸上褪去很明显格拉兹特看到了一些有趣的东西他开心的说道：“真的我没什么事不要那么看着我。只不过我刚刚看到了许多有趣的东西。噢马尔斯提帕我必须要向你道歉这些有趣的事情我还不能和你分享。不过我可以告诉你我的后宫又要扩充了。一个充满了野心与高明手段的女人希望得到我的眷顾不过她太过自作聪明来。一个可爱的小家伙声称我对他做出了可怕的事情阿那可真是无耻的污蔑阿。”乌黯主君满足的叹了一口气之后说道：“这可真是有趣。那么我的马尔斯提帕你先自己回到白银宫殿吧我的仆人会安排好你所需要的一切的。我现在必须要去一个地方迎接一位信使那位可爱的信使给我们带来了非常令人振奋的消息。”
当格拉兹特的身影从地表之上消失之后在地下的最深处一只干枯的手正在用那干涸冰冷的声音施展着亡灵秘法这是一名巫妖在巫妖的面前是由无数幽魂所缠绕的一盆绿色火焰巫妖熟练的将各种魔法材料投入到火焰之中火焰不停的随着巫妖的咒语跳跃着最后这名巫妖将他那干枯的手放到了火焰之上。那一瞬间巫妖进入到了一个特殊的网络之中一座简陋的由无数亡灵的灵魂所连接而成的网络。一个个消息以最为紧急的形式通过死灵们特殊的灵魂网络连接被送了出去这道信息将会送到三到四个中转站而这些中转站则会通过各种方法将消息回到死亡荒原。
在那里信息将会在经过对照之后送交给唯一的至高主人死亡荒原的主人奥喀斯。他会知道生在这座小镇之中的所有的事情。
“不进来喝一杯吗？”茱蒂就这么站在断域的老骨头旅店的门外问道“来吧有上好的麦酒今天对你们全免费算是庆祝我们终于拿到了那些期待已久的东西。”
走出大门就来到来深渊的最顶部万渊平原的断域城。可以说这一次的行动非常顺利虽然中途出现来一些小插曲但是最终却都被轻松的解决了。
“就这里庆祝？”巴尔皱着眉头看着茱蒂身后的建筑那座旅店的外部由一些巨兽的白骨搭建而成由于长年的风霜使得这些骨头变得灰蒙蒙的白骨之间用说不清楚什么怪物的皮毛与残破的木板搭拼而成房子歪歪斜斜的伫立着一阵风吹来就要吱吱呀呀的摇晃起来巴尔怀疑这破房子随时会倒塌“这地方也太残破了吧这种地方也能有上好的酒？”
“来吧进来就知道了。”
当巴尔走进旅馆之中的时候他才现这座旅馆的内部有着乎想象的豪华脚下那厚厚的羊绒地毯与头顶那金碧辉煌的大吊灯无不在展示着这里的奢华壁炉里绿色的火焰在熊熊燃烧着漂亮的酒馆之中没有一个人。内部的奢华与那外表的残破对比起来更是给人以视觉上的震撼。
“仿佛是走进了另一个世界一般。”巴尔说道：“这地方不错我挺喜欢。”
“是吗那今天可要不醉不归了。”茱蒂笑的很是得意“别想太多这里是我的地盘安全是没有问题的所以放开胃口尽情的喝把这地方的装修也是刚刚完成你可是这里的第一批客人呢。”
“当然不过在此之前我们还是先把正事给办来吧。”
于是茱蒂与巴尔两人就在酒桌之上将伯德从画筒之中取了出来巴尔捏住来如同一张纸一般的伯德只是猛的一甩就让这名恶魔恢复来原样。伯德还没有完全清醒过来就看看到了茱蒂那双柔媚多情的眼睛那双眼睛是那么的深邃让伯德情不自禁的就要沉沦其中。
女妖仅仅只是一个柔媚的眼神就让伯德全身都软了下来失去了力量的伯德完全无法抵抗茱蒂那可怕的魅力很快的他就将自己所有的收藏全部交代了出来。巴尔更是爽快的将茱蒂期待已久的钥匙直接放到了她的面前。
茱蒂一把将钥匙抓来起来小心翼翼的放入到来**之间。然后她激动的跳起来抱住了巴尔猛亲了一口：“巴尔你可真是一个大好人”她说道：“我可真有点舍不得你呢我誓在未来的日子里我想我会常常想起你的。”
“用不着”巴尔笑了笑“我想在今后我们会有机会见面的。”bsp;“哦？你是这么想的吗？”茱蒂走到了巴尔的对面坐下之后叹了一口气说道：“可是事实往往是残酷的。现实并不像你想象的那么美好。不过我倒是真没有想到过了这么多年你还是像以前那么天真。我得到了这座城市的最核心的控制权我得到了伯德积攒多年的所有的财宝你真以为以为我这样就会满足吗？”
“怎么还没有满足吗？”巴尔睁大的眼睛问道：“可是我已经没有什么能够给你了你知道我们这一趟一共都得到了些什么最有价值的都在你哪儿了我这里全是一些烫手货。再说贪婪可不太好这样会破坏我们之间那脆弱的信任。不过你如果你想要剩下的那些东西我倒是能够给你可是我只怕你没胆子拿啊！”
“那把钥匙么？”茱蒂耸了耸肩膀说道：“我又不傻狄摩高根要的那一把钥匙我自然不会去拿的还有他的废物儿子伯德这人已经被我榨干来我要他干嘛？你这算是激将法吗？可真是拙劣。”
“哦？那你想要的是什么呢？”
“当然就是你啊巴尔”茱蒂含笑说道：“你就是我送给乌黯主君大人的第一份大礼乌黯主君会喜欢你这个信使的。我想今后你的命运就由不得你自己做主了从今往后你都将活在乌黯主君的掌控之中那个时候想要再见面就很难了所以我说我会想念你的。”
“那么就让我先来一杯酒庆祝吧”巴尔举起酒杯说道：“可能会有占时的分离但想来再次见面不会太远。”
茱蒂看着巴尔举起的酒杯愣住了她的笑容在脸上凝固了红色寿衣完全无法理解巴尔的行为她呆呆的说道：“你还在干什么呢？还举杯？巴尔你疯了吗？你难道不知道我刚刚说了什么吗？你不是这么蠢吧？难道你就不害怕不惊慌？不愤怒？哦！你这是故作镇静？哈没用的！”
“故作镇静？”巴尔摇头说到：“没有一点都没有。我只是在想你应该如何抓住我将我捆上之后再系上一个蝴蝶结最后送到乌黯主君的王座之前。”巴尔看来看他身边的凯特林和弥赛拉然后他有看了看茱蒂不论是冬鬼还是堕天使或者是地狱炼魔的巴尔任何一个人都可以轻易的制服茱蒂。
整个餐馆里只有他们四个人此时巴尔只需要一个眼神茱蒂就会在瞬间被干掉。
“别这样看我”茱蒂说道：“我可是柔弱的女子战斗什么事情我可做不来。我只需要就将你的行踪泄露给乌黯主君就够来相信以巴尔你的重要性乌黯主君大人会亲自前来迎接你们的。”
巴尔自顾的一口喝干了杯中的麦酒是的茱蒂说的不错乌黯主君很有可能会前来或许是已经到了否则茱蒂不会这么大胆。正如同茱蒂所说的他是应该害怕的。
巴尔用膝盖想就明白茱蒂的想法巴尔的任务是来到深渊寻找深渊之中的实权人物然后将第七领主地狱之王的信笺交给他们。
在这次任务之中巴尔的角色不过仅仅只是一名信使而已但深渊之中的实权人物却有三位。如果停战那么他们任何一方都一定会想方设法的将其他两方排除在停战条约之外的。对于乌黯主君来说这是一个绝佳的机会用来联合大部分力量并且同时孤立他的敌人。而想要做到这一点那么最重要的就是控制消息来源。偏偏这又不是什么困难事情地狱的声音很难传送到深渊之中特别是地狱表示出的和平的意愿这种声音就算是传到了深渊之中多半也会被当做是笑话看待。第七领主的善意从那儿来？从巴尔这里传出。
那么只要控制主了巴尔自然就能在神不知鬼不觉的情况下完成这一切。
“所以说啊女人你就应该远离政治”巴尔为自己又倒上漫漫的一杯麦酒之后说道：“你们的想法观念实在是太肤浅了政治啊从来就不应该是女人应该碰的东西。”
突然之间掌声响起。
“说的真是太好了女人这种生物就应该专注于虚荣与美丽政治这种黑暗的东西可不是这种美丽的生物应该参与的”一个人自顾的从透明的空气之中走了出来来人穿着精美繁杂的皇族服饰有着六指手指的手掌轻轻的拍着他笑着说道：“我得到消息之后就尽快赶来了抱歉还是来晚了。那么多谢了茱蒂小姐多谢您邀请我来参加这次酒会。”
“这是我应该做的我的王”茱蒂站了起来躬身行礼说道：“只希望能够得到您的庇护与怜悯我就感激不尽了。”
格拉兹特笑着摇了摇头说道：“我并不缺美丽的女人我也不缺忠心的手下。如果你向我效忠我乐意接受但如果你想躲在我的威名之下受到我的庇护那么你就要有足够的价值。聪明的女士你觉得你有这个价值吗？”
茱蒂的脸瞬间就白了现如今小小的断域那里有什么价值？除开优良的地理位置这里一文不值。她没有想到格拉兹特竟然如此干脆的拒绝了她的要求而且还是在她刚刚送上一份大礼的情况之下。
“那么这位信使先生我就是格拉兹特。那么我是否有这个荣幸知道你的名字？”
“巴尔我的名字是巴尔。”魔鬼站了起来他将阿斯摩蒂尔斯的徽章拿了出来带上身上说道：“我这次到深渊之中是遵循伟大的第七领主的意愿我是地狱意志的代表也是伟大的地狱之王的使者。”
“啊阿斯摩蒂尔斯的徽章啊”格拉兹特笑着说道：“这玩意或许在地狱之中有着无上的权威但是在深渊之中在这里却没有任何价值。它不但不能庇护你而且还会给你带来无穷的灾难所有的恶魔都会将你当做敌人。聪明的魔鬼你应该知道在这危险而又疯狂的深渊之中能够保护你的只有我格拉兹特了如果我不管你你立刻就会被那些蛮不讲理的家伙给撕成碎片的你相信吗？”
“我不知道”巴尔耸了耸肩说道：“有无数恶魔想把我撕碎也有不少魔鬼希望我从世界上消失但这又能如何呢？我现在却仍然好好的坐在这里喝酒。恶意与恐吓并不能杀人只有行动才能让人消失。况且决定权也不在我这里不如我们先喝上一杯然后等等。如果你不愿意庇护我或许有其他人会为我提供庇护。”
格拉兹特诧异的看着坐在他面前自顾饮酒的魔鬼这个魔鬼的反应大大的出乎了他的意料之外而且巴尔的话语没头没尾的决定权不再他身上？这是什么意思？有恶魔想把他撕碎这是当然但是为什么要说有魔鬼想要他消失？很明显巴尔那简短的话语之中有着很多微妙的暗示但魔鬼却什么都没有说。
这就是魔鬼的谈话方式了格拉兹特欣赏并且喜欢这种作风在深渊之中就有无数格拉兹特的敌人将他称为最像是魔鬼的恶魔。
第二百六十七章 祈愿术
巴尔的话语说的含含糊糊不清不楚格拉兹特自然也就不知道是一个什么意思了他也不会直接去说出这个疑问。如果别人故作高深的说了一些你不懂的话语那么不要贸然的提问而用一些其他的方式引导他人说出你想要知道的信息这是谈话的一些基本技巧。
但格拉兹特不用这么做巴尔不论说什么他都不会在意他不会在意蝼蚁在自己面前使用阴谋诡计。
“或许有其他人会为你提供庇护？”说完这话之后格拉兹特从鼻子里面笑出了声“哼哼孩子请允许我这么叫你因为你我的年龄比起来我做你的曾曾曾祖父都足够了那么孩子你的想法实在是太天真了我本以为会因为你那无理的顶撞而生气但是听到了如此天真的话语之中我却只有无奈了。‘或许有其他人会为我提供庇护？’”格拉兹特模仿着巴尔的话语将他的话再次重复了一遍之后说道：“瞧瞧这是多么可笑的话啊谁能为你提供庇护谁又敢为你提供庇护。就在我格拉兹特的面前？恩？”
说完之后乌黯主君抬起了头他先看了看弥赛拉那凌厉的眼神好像是在说你敢庇护巴尔？没有出现可怕的景象也没有狰狞的面孔但仅仅就是这样的一个凌厉的眼神就让身经百战的堕天使不由的站起身来后退的好几步弥赛拉的脸上的肉抽搐着极为勉强的扯出了一个笑容。堕天使弓起了身子一只手轻微的抖动着。巴尔知道这代表着她随时要起攻击。
而乌黯主君只是轻笑了一下接着转过了头用同样的眼神看了凯特林一眼。可奇怪的是凯特林只是平静的回望着格拉兹特。
笑容这下子在格拉兹特的脸上凝固了“你竟然胆敢违逆我的意愿？”格拉兹特冷声说道：“你不过是一个小小的冬鬼而已愚昧的人类将你看做是传奇生物但是你应该知道你我的差距小小的死灵你在我的面前不值一提。你觉得你能保护你的这位小魔鬼吗？你们是朋友？”
“主人”凯特林平静的说道：“巴尔是我的主人我的职责是保护他既然如此我就要完成。”
“那怕付出生命也在所不惜？”
“我没有生命”凯特林说道：“我是一个死灵所以我也没什么好怕的。”bsp;格拉兹特诧异的看了看凯特林对这巴尔说道：“你运气不错有着两位忠心的好手下。不过她们同样无法保护你。而且你和她们的态度让我有些心烦不如让我们直接一点吧你如果不立刻自愿跟我走那么我就在这里把你和你的仆人全部杀掉从尸体之上拿走第七领主的信笺和徽章然后写上一封诚挚的道歉信告诉你的主子你死在了这里但是英勇的你就算是付出了生命也将你的任务完成了。我万分同意并且期待和平的到来并且希望地狱方面对你的牺牲做出足够的补偿他们或许会为你立一座雕像弄个什么纪念称号什么的你觉得这样如何？”
“我觉得这种想法对我来说简直就是糟糕透顶”巴尔说“能否让我在做出决定之前先许下一个愿望呢？”
“哦？你想干什么？”
“许愿仅仅只是许愿而已。”
格拉兹特笑了他大概猜到了巴尔想干什么但是他却不愿意去阻止。因为在格拉兹特看来接下来将要生的事情会很有趣。于是格拉兹特伸出了手“请把。”他说道。
于是巴尔双手五指交叉紧握在胸前他虔诚的用梦幻办的语气咏念道：“我巴尔在此许愿”话音刚刚落下世界在那一刹那之间就变得梦幻了起来整个房间之中的灯光与火焰都暗淡了下来从冥冥的虚空之中一道金色的光芒从天空之中投射而下仿佛是漆黑的的舞台之上投下了一道金色的光幕这些光幕突然绸缎如同流水一般轻抚过巴尔的身体撒下神圣的光辉。
这是现有的记载魔法之中最为终极最为神秘同时也是最为难以掌控的魔法祈愿术。只有在现有的魔法的道路上走到尽头的强**师才会有机会接触到这样神奇的魔法但就算是以他们对于魔法那深刻的理解也同样无法有效的解释这个魔法。也许就像是某些法师所说的魔法是理性与漏*点的结合一个不懂得逻辑的人是无法成为法师的但一个仅仅只会用逻辑去思考的死板的缺乏漏*点的人是永远无法成为高明法师的。
祈愿术就是一个无法用逻辑解释的法术。照理来说所谓的祈愿一般是有祈愿的对象像奶奶祈愿希望得到更多的零花钱那么奶奶就会来决定是否满足你的愿望；像国外祈愿得到更高的权位那么国外就会想想你是否胜任更高的职位；像神祈愿得到一个国家那么神就会来考虑满足你的愿望。而祈愿术则不同它不是向任何一个神祈愿满足施术者愿望的也并不是任何一个已知的神。（有人怀疑祈愿术通向的是一个未知的神灵。）满足施术者愿望的更像是某种冥冥之中无所不在的最高存在。这有点类似于东方人口中的“天意”他并不是某一个有名字的特定神他就是无所不在的“天”。bsp;巴尔现在就是要施展这样的终极法术以巴尔在魔法之上的造诣想要施展这种法术正常情况下还需要一百年的修炼这还是在巴尔专心魔法的情况之下。现在的巴尔之所以能够施展这样的终极魔法还是要多亏他那身体之中流动着的邪恶的血液于那来自于地狱的最为纯正的邪恶力量。
所有的地狱炼魔都能是在祈愿术术强大的地狱炼魔每年就能施展一次祈愿术而那些刚刚成为地狱炼魔的年轻魔鬼则需要更长的时间休息以巴尔现在的能力来说施展了一次祈愿术之后如果想要再一次施展这个法术至少也是在三年之后了。
理论上这个法术能够满足施术者的所有的愿望。但这却仅仅只是理论上的而已如果祈愿术真的能够满足每一个愿望那么地狱炼魔早就统治了整个多元宇宙了。简单的来说祈愿术仅仅只能满足你可以实现的并且并不贪心的愿望而已。
格拉兹特之所以能笑着看着巴尔施展法术也是因为如此他很清楚“祈愿术”这个魔法的效用有限的很远远不如它的名字听起来强大。而且这个魔法是无法对像他这样的强大存在造成伤害的。
浩瀚而又澎湃的魔力如同从空中倒灌而下的海水一般无穷无尽的流淌而下充斥着整个房间。不一会儿仅仅用肉眼就能看到房间之中那浓厚的快要能看到实质的蓝色魔法能量。
一切都已经齐全了巴尔知道现在只等着他自己说出愿望了。
“我在此祈愿”巴尔说道：“我要控制她身体之中的那一只肉虫为期二十四小时从现在开始。”
所有人包括格拉兹特都被巴尔这奇怪的愿望给惊呆了格拉兹特本一位巴尔会许下让自己马上死去或者是让他或者回去等等无聊奇怪的法术。
“我要控制凯特林眼中的那条虫！”巴尔吼道：“现在立刻实现我的愿望！”
澎湃的魔法力量瞬间如此漩涡一般的疯狂的涌入到凯特林的眼中一只小小的肉虫从她那空洞的眼睛里缓缓的飘荡而出。一小会之后巴尔感到了他和凯特林眼中的那条虫建立了某种心灵上的特殊联系这一刻巴尔知道自己成功了他又一次的赌对了。
房间之中的灯光已经恢复了原样澎湃的魔法力量全部注入到了那条虫的身体之中强行使得这个东西和巴尔生了一定的联系。在二十四小时之内这个生物必须完全服从于巴尔。
“真可真是悲惨啊”格拉兹特感叹的说道：“竟然就这么疯了我还以为你会许下一些有趣的愿望呢早知道这么难看我就直接……”
但格拉兹特的话语还没有说完他就被出现在眼前的异乡给惊呆了。一股他熟悉而又惧怕的魔法能量在空气之中蔓延开来巴尔面前的那条虫逐渐的变大变得更大最后在众人的面前变成了一只黑色的巨大的茧。黑色的茧在瞬间就破裂开来先是一只纤细的手臂从黑色的茧中伸展出来然后是另一只手茧就这么在众人的面前破裂开来。紧接着出现在众人面前的是一名美丽之极的**女子她只是一挥手她脚下那只黑色的巨茧就变成了一条丝制半透膜的法袍虽然在巴尔看来这衣服更像是睡衣。
第二百六十八章 巫后的阴谋
突然出现的这个女人有着一副精致的面容就算是最为挑剔的艺术家都无法在她的这张脸上找到似乎不美的地方一双如同杏仁一般的眼睛之中现如今满是怒火小巧的鼻子之下是一张紧紧抿着的嘴巴。
向下看是她那如同瓷器一般白皙诱人的脖子性感的锁骨之下则是欲隐欲现的丝绸一般的黑纱长法袍法袍将她的甚至罩住了之后却让人更有一窥的**隐约之中能看到她那略显贫瘠的**与双腿之间那一抹春色。
女人并没有似乎害羞的神色她就这么站在桌子上抿着嘴巴用包含愤怒的眼光瞪着巴尔如果能够的话巴尔不会怀疑这个女人会立即将自己撕碎。
格拉兹特先是楞了楞他没有想到会在这种情况之下与这个女人相遇但乌黯主君却是第一个明白了现在状况的人。于是他不可遏止的出了狂笑。“你竟然……你竟然就被他给这么控制了！”格拉兹特一手按着肚子一手猛拍着桌子他笑的前仰后合几乎要滑到桌子下面去了。“我要不行了巴尔你是在是太出人意料了哈哈哈”格拉兹特擦了擦眼角边笑出的眼泪说道：“我快要被你笑死了真没有想到啊我亲爱的伊格维尔伏我虽然知道我们一定会再见但我无论如何都没有想到我们会在这种情况下相见这情形实在是滑稽了点。”
格拉兹特早些年被伊格维尔伏召唤并且关押了很长的一段时间后来格拉兹特虽然从陷阱之中脱困而出而且成功的将伊格维尔伏狠揍了一顿。但最终还是被伊格维尔伏成功的从那个位面放逐出来。
这对乌黯主君那脆弱的自尊心无疑是一次猛烈而又残酷的打击被一个女人叫去玩弄的那么久最终就被她用一个放逐术给踢回到了深渊之中。这算是什么？深渊特快外卖男鸭吗？想要就召唤出来大家玩玩还不让你走。现不好就把你踢回到深渊之中。乌黯主君常常这样玩弄别人但是被他人这么玩弄这还是第一次。
格拉兹特从来就不是一个心胸宽广的人相反的他虽然有着三倍于其他领主的土地三倍于其他领主的奸诈与狡猾。但是他同时也有着比其他领主要小三倍的心胸。不少人宣称格拉兹特是深渊之中“最有人情味儿”的深渊君主但所谓的人情味儿本就包含着两个方面你对我好我就对你够兄弟你如果对我不好那么也就别怪我下手无情了。
所以格拉兹特无时无刻不再想着报仇这样的奇耻大辱怎么可能就这么放过去？他常常会在脑中想象如何折磨伊格维尔伏身体践踏她的灵魂他要让那个可恶的人类女子明白什么叫做屈服格拉兹特常常幻想着伊格维尔伏就这么跪在他的面前舔他的脚趾头然后他一抬起脚就将她那聪明的脑袋踩成粉碎。但有些时候他又会想起与伊格维尔伏共同生活的那一段时间里的点点滴滴乌黯主君喜欢伊格维尔伏那青涩的胸部他喜欢她那精致的身体白皙细长的脖子性感的锁骨有时候猛然之间从回忆之中惊醒过来格拉兹特会现自己竟然喜欢着她身体上的每一寸肌肤。他甚至惊骇的现自己会怀念伊格维尔伏为他精心构造的那间‘囚室’。在那些被囚禁的日子里秋日的阳光可以透过高塔上的窗户毫无保留的照入到房间之中的白色床单之上床单上常常会残留着她身体上的香气以及那凌乱的痕迹。电脑小说站bsp;回到了深渊之后格拉兹特用了好长一段时间才让他自己从回忆之中摆脱出来在很多次同其他女人在床上缠绵的时候格拉兹特会情不自禁的把身体下的女人想象成伊格维尔伏。事实上恨与爱本就只有那么一点点的差别乌黯主君自己也说不清楚他对伊格维尔伏是恨多一些还是爱多一些。
但不论如何面子还是需要找回来的从某种程度上来说报复这种事情在深渊之中是必须的公事了大度的人在深渊之中是无法生存的。而且格拉兹特必须要用行动让那个女人明白得罪自己是多么愚蠢的事情而且当初伊格维尔伏从格拉兹特的身上窃取了不少的力量这些东西也必须要取回。
所以在很早之前格拉兹特就布置好了一切乌黯主君强压下他心中那迫不及待的复仇的念头小心谨慎的设下了一个简单的却对于伊格维尔伏来说无法拒绝的圈套。他通过一些隐秘的法师之间的小渠道散步出了一些消息消息之中涉及到了众多的威力强大的神器部分终极的可怕的魔法研究心得以及格拉兹特的力量来源。
当消息传入到伊格维尔伏的耳中的时候她便清晰的得到了这样的一个消息。那就是只要伊格维尔伏能够潜入到乌黯主君的银色宫殿之中去那么就能在一个秘密的地方找到乌黯主君所有力量的秘密得到这个秘密之后她的力量毫无疑问的将会变得更加强大。
而在银色宫殿那巨大的六十六座象牙尖塔之中只有一座最为神秘的高塔是其他人所不了解的从各方得到消息看来格拉兹特回到深渊之后就对着一座高塔做出了彻底的改造并且做出了严密森严的防卫他限制任何人靠近着一座高塔。
这是一个非常简单的圈套但是却涉及到许多繁杂精密的过程想要欺骗伊格维尔伏这样的女人并不是一件简单的事情。但最终格拉兹特还是得逞了一方面是因为在阴谋诡计方面格拉兹特有着乎普通恶魔的才华另一方面他明白伊格维尔伏之所以强大的秘密那就是她那旺盛与常人百倍的对于力量的追求。这个女人无时无刻不再渴望的着更强大的力量只要一天没有感觉到变强或者是进步她就会感到不适。所以格拉兹特明白她一定会来的。但是她会怎么来到深渊？什么时候到来这些事情就不是格拉兹特所能掌控的了。
伊格维尔伏既然能被称为巫后同时能成功的囚禁格拉兹特的人类这自然也就说明了她不可能是傻瓜。她自然是明白潜入到深渊之中的危险的由格拉兹特统治着的三层位面看似松散安全但事实上却更加的危险。
如果伊格维尔伏想要成功的潜入到深渊之中她就必须要对自己的力量做出一定的自我限定与约束但这样一来自然就不那么安全了。但如果不做出任何约束就这么大摇大摆的走入到深渊之中那么格拉兹特在万里之外就会现她的踪迹。而且最为重要的一点是对于伊格维尔伏这样把毕生精力都用来提升力量将魔法的技艺与力量的追求看作是生命的唯一意义的人来说尤其不能忍受的就是失去力量。就算是占时的失去也使得她无法忍受。
巫后几乎想不到有什么好的办法能够既能保证安全又能不被现的潜入到深渊之中。手机小说站bsp;而就在这个时候她从朋友那儿听来了一些关于巴尔的事情这个时候巴尔的名字已经在黑袍法师的小***之中流传开来不仅仅是黑袍甚至是大部分叛逃灰袍法师都已经知道了巴尔。这当然和环境有关现如今主位面对于这些黑袍来说越来越难以立足了随着天界在下层位面接连不断的胜利使得教会在人间的势力也是空前的膨胀自然的光芒会驱赶黑暗。而就在此时有一个欢迎黑袍并且提供一定的安全保障的地方这就太难的了。虽然这地方是地狱但对于黑袍们来说巴尔的地盘才算是天堂。
于是伊格维尔伏就拜托了他的朋友帮忙留意巴尔大部分法师之间都有着自己的消息流通渠道强大的法师之间的交流一般不会受到空间的限制。所以当巴尔成为了信使要出访深渊的时候伊格维尔伏很快的就得知了这个消息。
这个时候她想了一个办法一个聪明的在她看来成功率很大的方法。
如何在黑暗之中隐藏一束光芒呢？当然是把这一束光芒放到更闪亮的强光之中。如果偷偷的潜入行不通那就光明正大的潜入吧。
而且只要跟随者巴尔一行人安全自然也是能够得到保障的。
“我想到了一切在众多的计划之中这算是最成功的一个了。我敢说我欺骗了所有人格拉兹特这个只会傻笑的笨蛋一定没有想到我会随着你们潜入到深渊之中哼哼刚刚他那副惊愕的样子还真是好看。”伊格维尔伏如同没有重量一般的从桌上飘然而下只是一转身一件更为宽厚的修剪得体的黑色法师长袍就出现在了她的身上黑色的长袍将她那诱人的春色掩盖了但却显现出一种更加诱人的黑色当人们看向这件黑色法袍的时候就像是看向一座深不见底的深渊一般――这是众多黑袍法师梦想之中的法袍了深渊之袍。长袍之后是一件华丽的用金线绣着繁杂符文的斗篷暗金色的头冠出现在她的头顶之上同时一把银色的法杖也出现在了她的手中。
当伊格维尔伏坐下的时候她已经全副武装好了。
对于她的行为格拉兹特只是笑了笑他就这么坐在椅子上颔说道：“许久不见了我亲爱的伊格维尔伏。你还是那样的好强这样我就放心了你总算是从当初的失败的阴影之中走出来了。”
“失败的阴影？”伊格维尔伏挑了挑眉毛说道：“你是在对我说话吗？我不记得我有失败过就跟不要提什么可笑的阴影了。况且我什么时候软弱过？”
“当初我记得你所有的盟友都死在了我的面前你身上所有的神器都因为我的攻击而损毁了。”
“但是你还是被我放逐回了深渊之中”伊格维尔伏仰起头说道：“就像是踢皮球一样一脚把你踢回到了深渊。”
“啊确实呢不过我却把那看作是一种逃跑”格拉兹特毫不在意的摇了摇头说道：“不过这些都是已经都过去的事情了怎样也无所谓了。但你说你欺骗的所有人这就太可笑了。很明显在座的就有一个家伙看穿了你的小小计谋。”
“是的”伊格维尔伏狠狠的仔细的一寸寸的审视着巴尔似乎是想要将巴尔的样子刻入到脑中一样：“我想到了所有的一切”她说道“但是却偏偏漏掉了你令人惊讶的年轻魔鬼巴尔我必须承认之前我对你太过于轻视了这是巨大的失误着种事情我保证今后不会出现了。那么你能否告诉我你到底是怎样看穿我的计谋的？我无法理解我到底是错在哪儿了。”
“说说吧”格拉兹特说道：“我也很有兴趣知道你是如何逮住这条美丽的大鱼的。”
“并非是太困难的事情”巴尔说“应该说巫后您一路之上露出的破绽比较多当然我也是到了最后才确认的。事实上怀疑从从最开始巫后您找到我并且帮助我的时候就开始了。我不怀疑这个世界上有好心人但是我不觉得这个世界会有这样迫不及待的去帮助他人的好心人就算有也不该是伊格维尔伏大人您我必须说关于您的传闻不少却没有一件是好的。当时您虽然表现的很不错那些理由与表现出来的情绪让人看起来都很合理但越是合理我就越是忍不住要怀疑。这个世界上真的存在免费的午餐吗？我巴尔就真的是那样好运的人？或者是我是幸运女神的私生子？”
第二百六十九章 合作
巴尔摇头说道：“不突如其来的幸运本就是危险的预兆那么唯一的可能就是巫后您是有所图谋的而我却并不知道您想要什么。而之后就更加奇怪了为什么您用烟雾与我相见而在火焰与烟雾之下我就看到了变成石像的凯特林？简直就像是故意让我找到她一样。而后卡片女王看像凯特林的奇特的眼神我也看到了很显然她现了凯特林有什么不妥但是她却没有说。最初我以为不妥的是凯特林我认为凯特林是假的很有可能是用一些高等级的变形魔法变出来的。但后来直到遇到了死亡骑士卡苟斯我才明白问题不在凯特林身上。”
伊格维尔伏点了点她似乎已经明白了错误在那儿了但是她却并没有说话而是等待巴尔继续说下去。
于是巴尔继续说道：“卡苟斯对这凯特林连续的是用了多次死亡律令这是一个能够夺取生命的强大的魔法就算是神也不会在没有防护的情况下被这么多律令死亡魔法打中而没有事情。所以我当时就明白了凯特林并不是其他什么人变得她是真正的死灵。但问题仍然没有解决如果凯特林仍然是那个凯特林那么问题是处在那儿呢？在后来凯特林与死亡骑士卡苟斯的大战之中我才现竟然在凯特林的眼中有一只神奇的小虫它在律令死亡魔法的余波之中却毫无伤在凯特林以冰雪女王姿态出现之后同样没有被灼热的寒风给伤害到。这条小虫实在是很神奇那么我自然就会猜想到那条小虫并不是一只僵尸养的可爱宠物了而是由某人假扮的。”
“真的是很精彩的推理巴尔你观察的很仔细”伊格维尔伏说道：“看来搞阴谋诡计我确实不是魔鬼的对手。果然我还是应该用我擅长的方式。”话语刚刚说完带着可怕力量的蓝色闪电就在伊格维尔伏的银色法杖之上汇聚跳跃了起来这是一个连锁闪电魔法只需要一个音节这个可怕的魔法就会飞射出去可怕的电弧会在房间之中所有人的身上来回跳跃将这里除开她自己之外的所有人全部电成焦炭。
伊格维尔伏一生都在追求魔法与力量所以她决定还是依靠魔法的力量来解决问题比较靠谱毕竟阴谋诡计不是她擅长的但是如果是用魔法去摧毁敌人那么这就是她熟悉的领域了在这方面她自信不会输给任何人。
但巴尔却只是露出了一个笑容面对魔鬼笑容的伊格维尔伏楞了楞随即她法杖之上那可充满破坏性的闪电瞬间就消失了转而一股强大而又柔和的魔法力量从她的法杖之上流淌而出只是一个音节伊格维尔伏的魔法就施展在了巴尔凯特林与弥赛拉三人的身上。这是一个防护性的魔法它能有效抵御大部分的黑魔法攻击。
“天啊我没有想到那个祈愿术真的起了作用”格拉兹特叹气说道：“这实在是太难看了堂堂巫后竟然就这么被一个魔鬼给操控了。我实在是看不下去了这酒也变得有些难喝了那么容我暂且告退了明日再来和大家相聚。巴尔你也要保重我不希望在明日见到你被这个气疯了女人的女人给撕碎但相信我她一定会那么做的。”这么说着格拉兹特便站起了身向外走去。
“是的我的愿望只有一天的控制权。所以一天之后我想什么说什么都不会伊格维尔伏女士造成任何影响了”巴尔笑着说道：“但是格拉兹特殿下您有没有想过一天之后巫后也会从你的手心之中溜走呢？事实上现在我同巫后大人在心灵之间建立了一种特殊的联系就在刚刚她告诉了我一些有趣的事情。比如您是如何将她引诱到深渊之中来的但现在她的行踪被现了自然就会溜走那么明日你就见不到她了。”
在那么一瞬间格拉兹特的眼神锐利的起来他以极快的度将房间之中的人扫视了一遍就在这眨眼之间格拉兹特便依据双方的实力以及所处的环境做出了决定。
格拉兹特明白自己无法杀死房间之中的所有人。当然不是没有机会但这机会却太渺小了一点。面对上一名地狱炼魔纵然这名地狱炼魔还非常年轻但他也是地狱之中最为强大的魔鬼的种族。同时还有一只比传奇生物更进一步的冬鬼以及一名有着旺盛战斗意志的堕天使。仅仅想要同这三个家伙战斗就已经足够让人头疼了更烦的是还有一个伊格维尔伏。格拉兹特很清楚的明白这么长的时间不见这个疯女人又变强了。这是正常的她总是在变强如果那次见到伊格维尔伏没有感到她变强了那么肯定就是自己的感觉出了问题。
至于渴望站在自己这边的茱蒂在这种层级的力量对抗之中她无法起到任何作用格拉兹特已经将她完全的无视了。
能战胜并且杀死这些人吗？格拉兹特心中有些没底应该是能够的但格拉兹特也明白那一定需要自己付出不小的代价。
如果是一般的恶魔到了这种时候就会卷起袖子直接上了谁强谁弱这种事情也只有打过才知道。而且面对面的单纯的谈话说了再多也不过全是废话真正有效果的谈话也只能在打完之后再说。当然是拳头大的胜利者说话失败者闭嘴了。但格拉兹特并不是一个真正意义上的普通恶魔他是一个最像魔鬼的恶魔。如果这件事能够不用武力仅仅动动嘴皮子想想坏点子就能解决那么为什么要打的你死我活呢？所谓聪明人动脑蠢人动手也就是这个道理了。
因为格拉兹特的这种想法所以他只是扫视了一眼便坐回到了椅子之上。“你说的很对是你提醒了我”他说道：“我花费了那么大的力气将她引诱到了深渊之中自然不会希望她走掉。你既然告诉我这件事情那么就说明一些有的谈？”
“当然有的谈”巴尔说道：“我第一眼看到格拉兹特就感到很亲切我真的觉得我们两人除开一些公事之外还有许多事情可以谈一谈。”
“除开公事之外？”格拉兹特皱着眉头说道：“除开这些之外我们还有什么好谈的？”
“当然有有许多话题可以谈”巴尔说道：“我先必须要说您就算是成功的将我带回到了银色宫殿把我控制了或者是将我直接杀死了这样您能得到什么好处？想想把你能得到什么呢？一时的爽快除此之外什么都得不到而且在事后您还要写信到地狱中去解释。但是如果我们合作那么我们就能获得很多很多双方都需要的东西。”
格拉兹特深深的吸了一口气四下看了看然后他施展了几个魔法整个老骨头旅馆在瞬间就被五彩斑斓的魔法给包裹住了。
“小心你的言辞小魔鬼！”格拉兹特严厉的说道：“你实在是太冒失了太胆大妄为了。这些人你身后的这两个人安全么？好吧她们都是好样的我忘记了就在刚刚我为你测试过了。那么你刚才是说我们合作？我格拉兹特三层位面之主一个恶魔领主与你巴尔一个小小的魔鬼之间的合作？虽然你是地狱炼魔但是据我所知地狱那个地方看的不是实力而是地位与权势而你却什么都没有不过是一个信使。你确实是在说我们之间的合作吗？”说完之后格拉兹特才似乎想起了什么补充说道：“当然最大的问题是你是魔鬼我是恶魔我们之间能有什么好合作的？”
“很多很多！”巴尔说道：“我想格拉兹特大人您应该知道和平即将会到来停战在所难免不论是地狱还是深渊对于上层位面的胡作非为都已经到达的忍耐的极限了您的三层位面被迫封闭也有一段时间了。这不应该是该腾出手来给那些道貌岸然的虚伪的众神们一点颜色看看了。所以血战必须停止这是大势所趋无法逆转。但是几乎所有人都知道不会停止太长的时间伟大的第七领主地狱之王划出了时间十年而十年之后血战势必会再度开启。而我在这一次任务达成之后只要我回到地狱那么我就能得到第一层地狱的大元帅的头衔我的地位与权势那个时候便仅仅只在第一领主之下了我们能够在血战之中互相帮助的。”
“你是说我们在血战之中相互帮助”格拉兹特惊讶的说道：“你在开什么玩笑如果一旦开战我们可是敌人。我怎么可能会帮助敌人？”
第二百七十章 协约
“我和您巴尔和格拉兹特魔鬼和恶魔。我们看起来是敌人”巴尔耸了耸肩膀说道：“但实际上我们却有机会成为朋友。”
“我看不出机会在哪儿。”格拉兹特冷冷的说道。
“哦好吧”巴尔摸了摸下巴说道：“好吧让我们这么来讲吧。我翻看过一些战争记录这本该是秘密但是我觉得我们能成为朋友所以我对您说希望格拉兹特大人您不要将这件事情对其他人提起。据我所知在过去的一千年之中地狱的军队总是能及时的得知恶魔的进攻与行军计划有一半的几率我们的军队都能对恶魔的军队起致命准确而又有效的攻击而另一半的情况则是因为恶魔总不是不喜欢按照时间表与计划来做事情后方拟定好了行军与进攻方案而前方的将军们却会因为爱好情绪等等一切不可捉摸的因素将原计划篡改的一塌糊涂。格拉兹特大人您从这里面能看到什么呢？”
“有计划不执行是比没有计划更加可怕的事情。”
“确实如此”巴尔点头说道：“但是您知道这不是我要表达的意思我的意思是在这一千年之中甚至更早的时间里抱歉我没有翻看更早的典籍了在这么漫长的时间之中一直有人在出卖深渊的情报这不是小范围的出卖而是大范围了我敢说几乎大部分深渊领主都做过这件事情而深渊在这种情况下之所以还能和地狱对抗那么多半情况是因为恶魔那混乱的本性很少有恶魔会按照计划来做事所以这些计划的参考价值就不会那么高。”巴尔深深的吸了一口气之后继续说道：“所以格拉兹特大人您不要觉得这是什么丢脸或者是过分的事情大家都在做您这么做也是无妨的。”
“唔……别急你的话语太太震撼了我要好好想想”其实格拉兹特没什么好想的巴尔的话语对他也没有丝毫震撼只能让他感到有趣。事实是在过去的时间之中准确的来说是过的巴尔所说的一千年而是六千零六十六年之中格拉兹特一直在做着这一类的事情。当然不是持续不断而是只要有与他敌对的深渊领主的军队走上了血战的前线那么一份由他格拉兹特精心筛选的情报就会通过各种渠道送往魔鬼军官的办公桌之上。当然其他的恶魔领主也在做着同样的事情只不过没有格拉兹特做的如此的彻底如此的无耻出卖其他恶魔与背后捅刀子一向是格拉兹特最喜欢做的事情。但这种事情却之后极少的恶魔知道在大部分恶魔的眼中格拉兹特仍然是一个有人情味的恶魔领主。
但不论如何所谓的计划与军事机密在深渊之中根本就没有一点点的秘密可言。所以在深渊之中只有傻子才会按照事先的计划去战斗那么做完完全全就是去送死。
“其实这种事情我早就知道了”格拉兹特的话语之中充满了沉重他的脸上写满了愧疚：“我知道他们干的肮脏勾当出卖战友？噢不这是我最不能容忍的事情了。但是现在的情况很明显我早就知道他们这么干了充满了短视的行为他们相互出卖几乎所有恶魔都难逃嫌疑。我很不愿意这么做但为了我的人民我的军队的利益我不得不……噢这可真是一个让人感到痛苦的抉择。不过我必须提醒你魔鬼军事情报对于魔鬼来说或许很重要但是这种东西对于恶魔来说几乎没有太大作用。”
“这我当然明白”巴尔说：“所以这只是最初步的合作您给我准确的信息而我帮您铲除你不愿意看到的人。”
“而你则能得到你最需要的东西军功。”格拉兹特赞扬道：“你可真是个聪明的孩子但是我牺牲了我的原则我甚至已经做好了牺牲战友的打算就算那些战友和我在平日间有些矛盾但是在血战的战场之上我和他们还都是战友。我为你了几乎愿意要牺牲战友了那么你又会为我做些什么呢？”
“不您牺牲的不是战友而是您最大的敌人。”巴尔说：“在过去的一年前之中您投入到血战之中的兵力和您投入到内战之中的兵力是一比一百也就是说如果您有一百零一个人那么在血战之中倒下的只有一人而其他的一百人全都死在了在您与其他恶魔领主的征战之中。我们从数据上就能看出您的敌人到底在哪儿了不在遥远的地狱而是在我们脚下的深渊之中。”
“噢”格拉兹特感觉头有点疼了他虽然口才不错但这口才多半是在面对异性的时候才能挥的出来的而且自从遇到了维茵这个优秀的手下之后三重国度的外交就全部交给了他了维茵是一个一流的外交家说服人的工作用不着格拉兹特来完成。“你说的很对。”格拉兹特揉着太阳穴说道。当然格拉兹特说谎了事实上巴尔说的一点都不对巴尔看到的只是流传到地狱中去的官方数据而且仅仅只是一千年之中的。而在过去的六千零六十六年中的真实数据还要更加可怕死在血战之中与死在内战之中的人数比例有一比一万么？格拉兹特不太想去计算。
“你看你只用动用一些耳目将一些您用不上的消息交给我而我的人则会冒着流星与闪电冲在血战的第一线帮助您消灭掉那些您看不顺眼的人。”巴尔摊开手说道：“我实在难以想象这是多么合理的买卖了作为一方的君主我觉得您不应该苛求更多了。”
“可是我仍然觉得”格拉兹特耸了耸肩说道：“不太划算我这是在帮助你们地狱难道条约不应该是相互的吗？”
巴尔咬了咬牙说道：“当然这是相互性的如果某一天您踏上了血战的战场我也会为您提供准确的情报的。”
这下子格拉兹特笑了魔鬼的情报同恶魔的情报可有着完全不同的意义只要情报是准确的那就往往象征着一场大胜利。
虽然血战之中的胜利也算不上什么因为谁都知道血战永远都不会结束。那么就算是血战中获得了一场战斗的小小胜利也无法为格拉兹特争取到更多的实际上的有价值的利益但胜利毕竟是胜利总比失败要来的好一些。而且格拉兹特毕竟是恶魔领主加入到血战之中是他义不容辞的责任联盟建立后则更是如此他终究也要踏上那个战场的。
于是在这一次谈话中巴尔与格拉兹特之间就有了一个小小的简单的“协约”协约很简单简单到不需要特别去说明。事实上很多远离高层领导缺乏约束与监督独自工作在条件恶劣环境下的秘密干员都会跟自己的对手做出同样的协议。他们会现自己和对手之间的共同点远远要多过盟友这是一种相互之间互不干涉的基于一种默契之上的盟约。
这样的协议对于双方都是一种生命与荣耀的保障。先也是最为重要的也就是生命的保障巴尔的老家有句古老的话语说的好多个朋友多条路对于巴尔这种刀锋之上舔血的人来说更是如此了。其次就是荣耀如果这个简单的协约能够得以贯彻的话荣耀对于双方来说都不不会是问题。
事实上在巴尔看来这种契约有点像他神州老家中的一款非常流行的奇幻网络游戏之中的战场程序起初处于敌对两方的人会你死我活的斗个不停但很快双方就通过特殊的渠道沟通交流之后相互妥协了他们会相互约定胜负比如一三五七局是a方胜利那么二四六八局就是b方胜利。这样一来双方都能获得更多的胜利与荣誉。而唯一不同的是那些人玩游戏因为不在乎自己的死活因为不过是网络之中虚拟生命就算是死了也没什么所以才能订下这样的协约。而巴尔与格拉兹特则是对于他人的生命毫不在意只要不是自己或者是自己关心的人死再多对于他们来说也没什么关系。所以两人在经过了一定的程序解开了伪君子的假面具之后就能定下了这样无耻的条约。
很难说协约双方谁占的便宜更多一些格拉兹特的地位更高它能够提供更加难以被魔鬼窥探到的深层秘密。但格拉兹特能够做的也实在有限因为就算他是格拉兹特也无法改变他和其他领主之间的关系除开一些依附于格拉兹特的地狱领主格拉兹特同其他的领主处于互不信任的敌对关系。而且就算是格拉兹特提供了正确的情报这情报的正确时间也有限的很毕竟恶魔是一种出了名的善变生物可能仅仅因为一场毫无阻碍的细雨就使得带队的恶魔将军心情不好而错过了约定的时间。
而巴尔现在虽然地位稍低但他却是处于魔鬼这方可以说只要是巴尔提供的信息那么十有**就是事实了。在地狱里不守时的魔鬼不算是一名真正的成功魔鬼。
总之就在这个老骨头旅馆之中巴尔与格拉兹特两人定下了今后合作的初步意向当然最初不过是一些试探性的交流随着双方的信任的逐步建立这种交流会逐步加大。而最麻烦的是双方之间情报与人员之上的交接地点好在茱蒂也在场所以两人就决定了茱蒂掌管的断域城作为双方代表今后接头的地点一来断域城地点正好它是位于万渊平原之上的一个城市。你到达了断域城？（现在还不过是一个小寨子而已。）那么好吧你还不算到达深渊你不过是在深渊的众多的入口中最大的一个而已。
而且断域可以作为一个完全中立的地方展起来这就是格拉兹特个人的注意了。当格拉兹特把这个想法说出来的时候他觉得棒极了茱蒂更是要举起双手双脚赞同巴尔觉得这个女人如果有能力她甚至要举起她的**来加强赞同的氛围。反正在格拉兹特看来许多人都会愿意到深渊之中来的不论是作为教会派来捣乱的拥有坚定信仰的战士还是想要财想到失去理智前来淘金的冒险者或者是那些狂热的信徒想要亲自走到深渊之中参观一下他们邪恶神的家庭装修。不论是其中的那一种深渊都应该用同样的脸去欢迎他们。而一个保持着足够中立并且不那么混乱的地方比如整个深渊之中看起来最为正常的断域城就非常的适合。这样就不会在一开始就吓着那些想要进入的人。而当那些人进入之后被深渊的真实样子给吓着了那就没办法了他已经进入了。
当然附带的是断域的位置非常非常之好今后只需要在平原之上的某个地方修建一座城堡那么断域就能称为血战之中深渊里最好的兵站了。不过这一点想法在格拉兹特的脑中确确实实是非常附带的想法他对于血战真的是没什么兴趣。
随即巴尔对于格拉兹特的想法大大的赞扬了一番不是关于血战的部分当然关于血战的部分巴尔也很想赞扬但毕竟他是魔鬼这方面不太方便说话。巴尔猛力赞扬的是格拉兹特那现今的推销想法这种推销策略简直要领先这个蛮荒世界有几千年了。
这种我管你好坏你也别管我好坏反正就是先把你骗进来再说的的思想在巴尔老家的网络时代里被扬光大无数穿着尽量少的布料的衣服的姑娘努力的用着少量的布料遮住他们那三点的同时还要故意的露出那么一点点（那一点点可是大学问）同时还要摆出一副早上刚刚起来还没有洗漱的痴呆没有思考的模样以及各种诡异的姿势来吸引荷尔蒙分泌旺盛的小男生。
事实上是在勾引人**这方面人类做的比恶魔要好太多太多了。深渊之中最为奸诈狡猾的格拉兹特大概还要过上个一万年才能赶得上巴尔现在的人类思维。
第二百七十一章 邪恶的未来
巴尔与格拉兹特于是就断域城的将来做出了一个详细的良好的规划最为狡诈的恶魔与非常狡诈的魔鬼在一起开始勾勒出了断域的未来蓝图两个都是善于骗人的家伙如果不是顾虑着适得其反这两人的组合已经足够将断域建造成一个比天堂还要美丽的城市了。而那位就坐在他们身旁的断域的真正的主人茱蒂却只能笑意盈盈的看着巴尔脸色却臭的如同在大热天里放了一个月的鱼一般那么臭。
如果早知道有这么一天茱蒂想我就会用下面把你这混蛋魔鬼的哪玩意给夹断。一般女人当然不可能做到这一步但是茱蒂是经过过考验和训练的女妖别说是肉做的就算是铁做的她们那能让所有男人**的下体也能如同最为锋利的闸刀一般把那东西咔嚓掉。而这一段时间有些不务正业的法师为了安全的享受与女妖的一夜欢愉而明了些了不得的奇怪魔法这些魔法的出现也促使着女妖进一步提高她们的能力。
茱蒂觉得自己越的痛恨起巴尔来了这个男人抢走了自己的女儿同时还抢走了自己的风头还有他抢走了格拉兹特所有的注意力。
按照茱蒂的设想本应该是格拉兹特带走巴尔一行人并且为了想自己表示感谢而请自己吃一顿晚饭。晚宴的地点应该是在一个充满了哀号呻吟与迷乱香气的房间之中房间里没有别的光线仅仅只有用红色的蜡烛点燃了一点点光亮带着血的新鲜肉被放在桌上新鲜的血丝撒着诱人的香气。在这样的美妙环境之中她茱蒂穿着红色的美丽寿衣与英俊的让人忍不住要尖叫格拉兹特共进晚餐。至于是晚餐之后大家在上床还是在晚餐进行到一半两人就忍不住在餐桌之上大战起来这一点茱蒂还没有想好。但不管怎么样体会到自己身体美妙的格拉兹特会喜欢上自己然后断域会得到格拉兹特的庇护。从今之后她茱蒂就会称为断域的女主人说不准还有希望成为三层位面的女主人这一点谁又说的准呢？说不定格拉兹特就会突然疯狂的爱上自己了。
当面对一个如同格拉兹特这样经过无数性别为母的生物的男人几乎是所有女人心中都会有这茱蒂这样的不切实际的想法。这并不是聪明不聪明的问题在某种程度上越是聪明的女子就越会认为那样的浪子会因为她的魅力而回头最终为了她的美丽疯狂。但她们全都不过是在格拉兹特征服的女人最终数目之上做一个简单的加一的数学运算而已。这同愚蠢没有关系这不过是深入到女人特别是漂亮女人骨头里的一点无可救药的自恋而已。这种自恋情节从女人这种生物要将她们生命的五分之一的时间用在照镜子看自己这件毫无意义的事情上就能看出来。
茱蒂就是这一个美女她甚至要比普通意义上的美女还要美上三倍还要加上一个立方。她就是一个彻头彻尾的尤物当她坐在酒馆之中只需要一个笑容就能让所有的男人为她毫无理由的大打一架；她只需要站在那里用舌头舔一舔嘴唇就能让那些看着她男人当场达到**。但就是这样的尤物为格拉兹特做出了那么多事情表示出了那样强烈的善意祈求的不过是小小的庇护但最终却得到了极为冷淡的回应。格拉兹特甚至称她与她的断域没有丝毫的价值。如果不是那个混蛋巴尔要求与格拉兹特合作乌黯主君甚至看都不会看茱蒂一眼这对于茱蒂来说无疑是奇耻大辱。
茱蒂也明白她本应该痛恨那个对她的美色与能力都毫不在意的格拉兹特但是她却不敢一方面格拉兹特是深渊三巨头之一茱蒂恨谁也不敢去恨这样的一个有权有势的深渊巨头而且对于格拉兹特的仇恨就算在怎么深厚也只能永远的埋藏在心底这样不过是给自己找麻烦而已。所以茱蒂就很自然将这种仇恨转嫁到了巴尔的身上。
纵然巴尔的提议拯救了茱蒂和她的断域城按理来说茱蒂应该感谢巴尔但这样的现实却只能让她对于巴尔的厌恶与憎恨更加深刻。
她费尽心机想去做到的事情巴尔这个本该成为监下囚的人却只是三言两语之间就轻松的完成了这让茱蒂感到了一种莫名的嫉妒。
但她现在能做的仅仅只是坐在椅子上用笑容面对巴尔与格拉兹特的谈话最初的兴奋之后紧接而来的挫折感与嫉妒感入潮水涌来而茱蒂却只能将这种心情放在心底但那种臭的味道却透过那张笑脸逐渐的弥漫了出来。
但没人会在意她的心情。
“我们是否应该建一个游乐场呢？”格拉兹特对这巴尔说道：“你知道的那种人人都喜欢的游乐场有旋转木马马戏团的各种动物吉普赛妓女还有小丑。我觉得这地方特别适合建设一座马戏团这有助于大家放松心情以一个愉快轻松的心情步入深渊对人们来说应该比较好。”
“我觉得太过了。”巴尔说。
“太过了？”格拉兹特皱起了眉头：“那里过了？我觉得很好！”
“但事实上来的多是冒险者他们背着锋利的刀剑魔法书中准备好了强大的充满毁灭力量的魔法随时准备在面对凶恶的恶魔的战斗之中牺牲自己的生命他们怀着敬畏与牺牲的复杂心情来到了深渊的入口断域城结果先他们看到的是一个摩天轮？然后他们看到了唱歌的旋转木马？彩色的帐篷与好笑的马戏团？如果是你遇到这种事情你会怎么做？”
格拉兹特想了好久这才垂头丧气的承认说道：“我会回家睡一觉然后第二天出门看一看太阳是否还是正常的从东方升起。好吧游乐场不行不过说真的在经过了你的这些描述之后我更有在断域之中开上一家游乐场的愿望了这点子真的是很棒你也必须承认吧？想象一下那些冒险者看到游乐场的时候他们脸上的表情那种不知所措以及茫然的神态仅仅想一想我就觉得十分有趣。”
这一次轮到巴尔皱起眉头了格拉兹特说的很有道理仅仅想象到那一副场景他就觉得非常有趣他体内的每一个魔鬼细胞都会散出一种作恶得逞之后的快感。好吧必须承认同纯正的魔鬼恶行相比这不算是作恶但这可比屠城啊折磨灵魂啊这类无聊的事情要有趣多了。“还是不太好”说出这句话的巴尔无疑是痛苦的：“虽然我不得不承认这是一个好主意不过我想能我们可以取一个折中方案。”
“折中方案？”
“是的我们能够将这个马戏团做成巡回演出的形式”巴尔兴奋的说道：“当然总部应该放在断域但是我们应该让它在下层未免四处旅行就像是真正的马戏团一样。会有各种吸引人的把戏比如十个大象叠罗汉骑在一个训兽人的身上！这个我很早就想看了。”
格拉兹特想象了一下十只大象叠罗汉骑在一个训兽人身上的图像然后他的思维就这么一时之间停止了他不得不承认他想象不出那个画面。不过这种无法想象的画面只能让这个主意变得更加有趣。无底深渊啊十只大象叠罗汉骑在训兽人的身上格拉兹特开始觉得自己越喜欢起面前的魔鬼来了在摒弃了敌人的身份之后两人之间就自然而然的出现了一种奇妙的氛围这是一种很奇怪但是却又很常见的现象比如某些人就算是从幼儿园一直到大学都是同班同学但是他们可能并不熟悉但是有些时候在酒吧里认识了一个陌生人仅仅几分钟的谈话之后双方就能成为那种似乎认识了很多年的老朋友一般。现在巴尔和格拉兹特之间就有着这种奇妙的氛围他们都觉得对方太对自己胃口了虽然是初次相识但就像是结识了一万年的老朋友。
所谓臭味相投大概就是这么一种状况了。
“十只大象叠罗汉骑在一个训兽人的身上啧啧”格拉兹特赞叹说道：“我要说这可真是一个绝妙的主意不过这还不够你觉得踩头颅球赛跑如何？我很早就想举办这种比赛了但是我的那些幕僚总是不停的唠叨说这娱乐性太过强烈了不适合作为暴政之下的官方娱乐活动我想这个比赛应该引入到马戏团团里。”
“踩头颅球赛跑？”巴尔问“这是一个什么比赛？”
“你竟然连踩头颅球赛跑这种比赛都不知道？这可是下层位面最有名的赛事之一了！”格拉兹特摆出了一副很惊讶的面孔但实际上他一点都不惊讶因为‘踩头颅球赛跑’这项有趣的比赛一直都存放在他的脑子里他从来没有和幕僚团说过这事情事实上格拉兹特也没有幕僚团没有人敢在聪明绝顶的格拉兹特面前唠唠叨叨的说你应该做什么不应该做什么因为有一点脑子的人都知道想死有很多种方法但每一种都比在格拉兹特面前表现你比她更聪明这种方式要来的简单快捷舒适安全。格拉兹特当初不过是偶尔想出了这么一个绝妙的主意但仅仅也只是想想而已。这就像是一个穿着华丽宫廷服饰的伯爵突然看到一颗很容易攀爬的树然后他想起了幼年时候爬树玩泥巴的快乐时光那一瞬间他就会有一股管他所有人的眼光我就是想要爬一爬这棵树的冲动。但仅仅不过是一瞬间的冲动而已。一种被称之为理性的思考的东西会在瞬间将这种冲动抹杀干净有些时候做一个奸诈的恶魔也是一件很让人劳累的事情。
巴尔有些脸红他感到有些尴尬。男性之间的交谈就是如此你可以因为考试零分而毫不在乎甚至会拿出来炫耀（在巴尔的老家里有一个少年作家就是这么做的后来这位作家成为了赛车手。）但是你不能不知道一个重大的比赛项目特别是带有强烈娱乐性质的体育比赛这绝对是一件丢脸的事情。不仅仅是对于人类恶魔魔鬼都是一样。所以巴尔红着脸争辩道：“我知道呃准确的说我听过别人提起过一些。踩头颅球赛跑嘛似乎有点小名气。但是说实在的我前段时间比较忙所以没工夫关心这些事情。”
“这可就是你的不对了”格拉兹特一脸严肃的说道：“就算再忙你也应该抽空去看看那一项比赛的那可真是有趣极了。”
“好吧这确实是我的失误”巴尔不愿在这个问题上做出过多的纠缠“给我介绍介绍这比赛吧。”
“哦深渊啊你竟然连基本规则都不知道魔鬼都像你这么孤陋寡闻吗？”格拉兹特一边抱怨着一边用略带激动的声音第一次给人介绍这个比赛的规则“将一个人的头砍下然后给这颗头充气我们可以用木塞子塞住他的鼻子耳朵让后用夹子夹住他的眼皮把充气管塞进嘴巴里。然后让他踩着他那被充气膨胀变大的有弹性的头颅前进路上要放置一些障碍比如刀山火海啊这些障碍有点俗气但反正只要是障碍就行。反正最终第一个到达终点的人就是胜利者。怎么样？”
“可是人的头被砍下来后他就死了而且还充气那就爆了。况且人的平衡系统在大脑里如果头脑一直被踩在脚下旋转他们不可能保持平衡的。”
“嘿你可说了外行话了黑魔法是用来干什么的？所有来到深渊的罪人都想死但是死在这里是奢望。地狱也是一样吧。”格拉兹特毫不在意的说道：“况且这可是需要高技术的高质量的比赛太简单有什么意思？”
第二百七十二章 突如其来的客人
“确实如此”巴尔赞同的点头说道：“如果太过简单那可真就没经透了。”
随即两人以极大的热情投入到了各种新游戏或者是新运动的明创造之中去了。可以说下层位面今后整整一万年里流行的各大体育赛事基本都是从断域的这一座刚刚翻新过的老骨头酒馆之中在这一次讨论之中被创造出的巴尔主要负责讲述规则与竞赛方式而格拉兹特则主要对巴尔的规则提出质疑与破坏这样一来游戏的竞技性与趣味性都得到了保证。
有今后在下层位面之中无人不知的“踢的不好就打断腿足球比赛”――神奇的巴尔明的一种让所有人疯狂的比赛一种十一人对抗十一人十一人中的一人能用手来堵住门的竞技项目。这项比赛经最初极其简陋只是用随便找来的一颗圆形头骨作为球然后两边都要争取将这颗头踢入到对方的网中。最初的比赛同样十分混乱开始是人形生物也就是两条腿的与两条腿的对抗后来就那些所谓的足球教练现脚多的生物会比较占便宜于是变成了蜘蛛魔与蜘蛛魔的对抗毕竟一个蜘蛛八条腿同样的人数顶的上四个人了后来格拉兹特专门为了这项赛事明了一种蜈蚣魔一只蜈蚣魔有数不清楚的腿。当然腿越多面临的风险也越大毕竟这不是一般的足球而是只要球员处理球出错那么观众就能冲上场将其腿打断的足球这个比赛由于有观众参与的部分（也是最激动人心的部分）所以从它被创造出来的那一天就是场场爆满激动地观众手握着坚硬的棒子满怀热忱的看着球员们在场上战战兢兢的处理球一旦有球员出错那么等到休息时间这个球员就会被他的球迷拖出去打断腿。因为这个原因后来大部分蜈蚣魔都不会去参加那种比赛想要把所有的腿都练习成灵活控球太难了而一个小小的失误就会被打断所有的腿对于可乐的蜈蚣魔来说这简直就是酷刑。这种混乱的状况一直持续了过上百年的时间才将它的规则完善起来分级制度的出现拯救了这个比赛二腿级比赛八腿级比赛很多腿级比赛被划分了出来这个时候比赛才向着更加健康的方向展去了。
必须一提的是在后来的日子里巴尔在成为了地狱领主之后他曾经为这个比赛做过两件事情其中一个是他开了一家运动员轮椅公司专门为那些一不小心失足的前足球运动员提供服务巴尔高价卖给他们一些做工粗糙包装精良的轮椅同时巴尔的公司还向他的顾客推销一种“打不好就打断手”的桌球比赛巴尔称它为乒乓球。同时巴尔一直在建立一座庞大的召唤阵很多深渊领主或者其他的地狱领主都曾经派遣过密探来探查过这座庞大的神秘的召唤阵。有人说这座召唤阵能够召唤出毁灭世界的强大召唤兽有人说这座召唤阵能召唤出无数力量可怕能横扫整个多元宇宙的级军队。而据巴尔宣称他只是想从一个没人知道的遥远的被称为球形地位面的中央之国度召唤出一只足球队来而之所以将召唤阵建立的如此庞大是因为他想将那个国度的整个足球官僚机构一次性用魔法全部召唤过去。同时巴尔说那只足球队很弱很弱他把他们用魔法召唤过来仅仅只是为了让他么上场比赛然后冲上场将这些人的腿全部打断当然也包括那些官员与教练。自然没人会相信这些可笑的甚至不需要去戳穿的谎言。后来这一座邪恶的召唤阵被来自于人间的伟大的冒险者给破坏了最终谁也不知道这座庞大的神秘的召唤阵能召唤出什么东西了反正没人相信会召唤出一只足球队来就算召唤出了也一定是最强的队伍而且那个所谓的足球官僚机构之中一定集结着那个世界最为精英的官员。恶魔和魔鬼全都是这么坚信着的！
还有一项特别受欢迎的比赛项目是“长长短短不好说投不进就必须把篮球框吃掉篮球比赛”――同样是神奇的巴尔明的一种五人对抗五人的用手拍球的投篮的比赛这个比赛极富戏剧性而且对专业参赛选手的身体条件要求非常之高每次比赛之前没有人知道篮球框的高度长长短短说不清。唯一说的清楚明白的就是为了公平比赛所有选手身高与篮球框之间的高度有着固定的比率一个比方如果篮球框高二米那么所有球员就必须身高一点五米这样才能体现出公平比赛的基本原则。想要个高欺负个矮可不行这有违公平比赛的竞技精神。但是如果身高不够或者是身高过了怎么办呢？没关系。比赛场地之上有现成的拉伸刑具和压缩刑具都是非常令人喜欢的特殊刑具前者能将人拉成面条一样细长同时给你以随时都要断裂的痛苦但是就不断裂的结果后者能将人压成饼子让你尝到足够的痛苦但却还能保证你活蹦乱跳。同时对于投不进球的篮球手惩罚是吃掉整个篮球框就算对于胃口特别好的恶魔或者魔鬼来说这也是很难办的事情而且组委会会变着法子用各种材料做成篮球框。技术不够好的篮球手总能吃到奇怪口味的篮球框。后来还有滑头串通裁判偷偷将篮球框变成巧克力来蒙混过关被现后那个倒霉鬼被组委会罚吃了十吨的铅而那个裁判则被切碎了之后将其身体零散洒在十吨铅块之中。
这一次讨论十分愉快巴尔与格拉兹特你一句我一句的一谈就是三个小时就连臭着脸的茱蒂也被这些有趣的游戏与玩意儿吸引了注意力。
当然最后格拉兹特决定了一些不那么有趣的常规项目比如断域城之中例行的无聊透顶的擂台比武之类的活动是一些单纯的砍来砍去完全缺乏品味的比赛。但那些同样缺乏品味的冒险者就喜欢这个。
“我觉得我们今后什么都不做就靠今天这些点子都能大财”巴尔说“今天的谈话真是太愉快了。”
“财什么的我不在意”格拉兹特笑着说道：“不过灾币这种东西自然是越多越好但在我看来的最为主要的是这些东西真的很有趣这会在整个多元宇宙风靡起来的。而你我的消息与耳目会随着它们蔓延到整个多元宇宙之中。我不得不说巴尔你脑子里装的都是些什么啊？怎么能想到这么一些好点子？我真的很有兴趣打开来看看。”
“这可不行呢”巴尔说道：“这是不行的你应该知道想破开我的脑子你做不到至少现在做不到。”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！不我不这么看”格拉兹特叹了一口气之后说道：“实在是太可惜了但是我仍然要告诉你在上次我与伊格维尔伏女士战斗的时候她所有的盟友都死了她身上所有的神器都因为使用过度而报废了就连她本身也受了很重的伤。而且那个时候是我刚刚被关押的千年之后脱困而出不要忘记那时候是在她的主场是在人间我的力量在很大程度之上受到了压制。”格拉兹特沉默了一会儿之后问道：“你知道这代表着什么吗？”
巴尔吞了吞唾沫问道：“这代表着什么？”
“代表着你太嚣张了”格拉兹特诚恳的说道：“你确实是一个非常聪明的魔鬼但是你太过冒险了而且你太过张扬了。我之所以没有动手不是我不能干掉你们而是我觉得这样做不值得。但刚刚的谈话我必须说那是让我非常愉快的一次交谈我很少能找到能和我这样交谈的生物了”格拉兹特叹了一口气之后说道：“但可惜你是一个魔鬼与我注定只能成为敌人。我不希望有一个这么聪明的品味只比我低那么一点点的同时还满怀野心的敌人了。让我头疼的敌人已经很多了我真不想再多一个了。所以我觉得为这个受点伤也是值得的。况且伊格维尔伏被你控制了那么她能挥出全部的力量吗？很难说战斗之中什么事情都会生的不是吗？我很有可能会毫无伤的将你们全部拿下呢。”
天杀的恶魔啊竟然说翻脸就翻脸！巴尔越讨厌恶魔这种生物了做事随心所欲完全不讲道理简直不可理喻。巴尔希望能够再想点办法拖上一点时间但很显然这是不可能的格拉兹特迫不及待的就要动手了。魔鬼开始四处张望了起来他决定现实一点看看那条路逃跑比较方便有伊格维尔伏女士挡着他们想要撤走应该不难。但这座旅馆没有窗户而且墙壁之上闪烁着各色的魔法光芒那是格拉兹特早些时候释放的混合魔法。
“别看了”格拉兹特说道：“那些魔法光辉就是我释放的魔法结界一种用途很多的混合魔法这个结界不但能阻止外人窃听同时也能抵御任何强大的攻击就算是一座山突然从天空砸下来我们也不会有任何感觉。当然也能阻止里面的人逃走防护不但对外也是对内。你可以试着去攻击墙壁但是你会现那里比最坚硬的钢铁还要坚硬。而且在这个结界中空间魔法是无法使用的这个结界是我创造的众多魔法之中比较杰出的一种了我想就算是神也无法打破它坚硬的……”格拉兹特的话语说道这里突然的停下了因为空气之中突然出了一声极其轻微的声响就像是一只气泡被一根针给轻轻捅破了一般。
“啵！”就是这么一声轻响将格拉兹特的话语打断了。
所有人都听到了这个声响然后人们看到了墙壁之上所有的魔法光辉都消失不见格拉兹特引以为豪的魔法就像一个彩色好看的气泡一般被什么人轻松的捅破了。
然后一团黑乎乎毛茸茸的东西从门框之中挤了进来知道这家伙走到了房间之中众人才看清楚这是一只体型硕大的双头猩猩他的手臂是一些如同长着倒刺的如同触手一般的东西有点像是蛇的尾部一只扭曲的分叉的尾巴拖在他的身后。
巴尔从没有见过如此丑陋的怪物但是却没人胆敢在此时说他丑陋。
因为他就是恶魔王子有一天将会成为恶魔君王的强大恶魔无底深渊第八十八层盐水沼泽的主人狄摩高根。
“我来了”狄摩高根的两个声音同时说道他的四只眼睛扫视着在场的众人很快他就忽略了其他人单单只看着坐在桌前的巴尔与格拉兹特最后狄摩高根的眼光扫过了两人桌前堆积的酒杯那是在三小时热情交谈之中两人喝下的酒。
“看来我来晚了一些你们两个已经喝上不少了。”狄摩高根的一个头用平淡的声音说道。
“两个蠢虫一般的杂碎躲在这里是在密谋什么东西呢？”另一个头用嘶哑但是带着一丝疯狂的声音说道：“你们两个一个是魔鬼一个很像魔鬼还真是很合适在一起密谋呢？不过你们应该知道就算你们密谋一万年都无法做出能够对付我的计划的任何精密的计划在我们的力量面前都不值一提。”
而格拉兹特对于这些话却全无反应他只是用痴呆的眼神看了看狄摩高根又看了看巴尔仿佛他完全不认识这两人一般。这突如其来的变化将他惊呆了格拉兹特的思绪一时之间完全断掉了那颗聪明的有着恶魔三倍狡诈的脑袋在一时之间完全停止了工作仿佛脖子之上不过顶着一个气球气球里空荡荡的只有气体所有的大脑就这么瞬间不翼而飞了。
第二百七十三章 巴尔的讯息
在过去的一万年中格拉兹特都没有经历过这么刺激的场景。就算是在最为苦难的日子也不曾如今天这样就算是当初被伊格维尔伏关押的那段日子也只能用香艳舒适来形容完全不惊险刺激。
“狄摩高根殿下”这一次巴尔的反应要比格拉兹特快上太多了他站起身来行礼说道：“我怀着最为迫切的心情等待着您的到来已经等了很久了但我要说您仍然没有来晚。事实上我们还没有开始谈正题呢请这边来坐。”巴尔一边这么说着一边殷勤的为狄摩高根拉开了桌前的一把椅子狄摩高根只是冷冷的看了一眼那把木头椅子他那触手般的手臂只是挥了挥那椅子就变成钢铁的了。
狄摩高根就这么毫不客气的一屁股做到了钢铁椅子上椅子出了嘎吱的呻吟。
“你就是巴尔？”狄摩高根一个头毫不客气的问道：“胆子不小竟然胆敢给我留下那样的信息。”狄摩高根这么说着他的触手便从身旁的空气之中拉出了一块大大的长方形铁板碰的一声就拍到了桌子之上。他指着铁板对这巴尔说道：“给我说清楚你这到底是什么意思？”
而此时狄摩高根的另一头只是狠狠的盯着格拉兹特将牙齿咬着咯咯直响。
巴尔没理会那磨牙声他伏下身子盯着桌面上的黑色铁板看了好一会儿才看清楚原来那一块铁板就是死亡骑士神圣之卡苟斯。
“他怎么变成这样了？”巴尔惊异的说道：“我完全的不知情！我可没对他做出这种残忍的事情。而且我也没能力将一名如此强大的死亡骑士压成铁饼。”
“残忍吗？”狄摩高根的一个头咧了咧嘴应该是在笑好像巴尔刚刚赞扬了他一样“确实很残忍简直就是无法想象的残忍也只有拥有天才般的邪恶之心以及强大到让神都颤抖的恶魔才能做出如此冷血的事情来。顺带一说这样残忍的事情是我干的。所以小魔鬼巴尔你如果你不想这样的残忍降临到你的身上你最好给我解释解释你的这些留言。”
“唔因为当时情况紧急我没有其他的办法才会选择这样的方法给你送信息的”巴尔指着被压成钢板的死亡骑士说道：“当时我只能这么做这家伙有些奇怪我不确定他会不会为我带话。”
在变成钢板的死亡骑士的正面能够看到一行清晰的用炼狱语言写出的字字迹优美堪比艺术品。巴尔的杰作。
在巴尔将死亡骑士卡苟斯变成纸的那一瞬间这些字就被写在了卡苟斯的身上了。纸张本就有着记录信息以及书写的用途只需要使用一个简单的复写术就能瞬间让脑中的字浮现在纸张之上。于是巴尔轻易的在卡苟斯变成的纸张留下了字迹而当卡苟斯从纸张变回去的时候那些痕迹自然的就留在了死亡骑士的铠甲之上了。
在那个时候由于卡苟斯清楚的知道他是在敌人的地盘上活动所以他总是异常的小心就算是在最激烈的战斗之中他都将很大一部分精力用作查探四周的安全在仅仅只是感受到格拉兹特的气息的时候他就开始疯狂的踢着胯下的梦魇一心跑路了直到确定了安全之后他才启用了回归之门直接一口气回到了狄摩高根的宫殿之中。
在走向狄摩高根王座的那一路之上卡苟斯都感到一种惶恐与不安死亡骑士的特殊体质帮助了他“缺乏感情”使得他的这种不安被最小化了但就算是这样各种失败者的哀号的声音也逐渐从记忆深处浮现出来那些失败者用最痛苦的声音开始在死亡骑士的脑中唱歌悲痛的歌声回荡在卡苟斯那冰冷的铠甲之中。这种人他见多了卡苟斯非常清楚狄摩高根不喜欢失败者多数的失败者下场都非常的凄惨。于是卡苟斯的全部的心神都化作了担忧他就这么心事重重的一路向着狄摩高根的王座走去。
可怜的死亡骑士没有注意到一路之上总有人用奇怪的眼神看向他但就算他注意到了也不会去在意的。卡苟斯从不在意别人的眼光只不过有一次他还感到到有人在自己身后抬腿。
卡苟斯本应该立刻拔剑然后转过身将那个白痴砍死的但现在他没那个心情于是他加快了度没一会儿他就见到了狄摩高根。
在得知了自己手下的失败之后狄摩高根并没有特别的表示。
“失败了？”左边的一个头用随意的语气问道：“怎么失败的？”
卡苟斯知道问话的人是狄摩高根两个人格之中的阿穆尔他是左边的一个头。同样也就是他布的这次任务。
于是卡苟斯将过程略作改动说了出来利用谎言来逃避惩罚这是再正常不过的事情了。
“这么说是因为格拉兹特的突然到来使得那个魔鬼偷走了本应该到手的钥匙？”阿穆尔的声音明显的紧张了起来：“你这个混蛋竟然胆敢……等等你铠甲上涂抹的是什么东西？”
“什么东西？”卡苟斯这才注意到自己身上的字迹：“这这是什么时候……巴尔那个混蛋！”
卡苟斯不但失败了并且还被魔鬼在身上写下了这些字迹之后毫无感觉的就这么走了回来。狄摩高根的两个人格之中的阿穆尔这下子不用装作毫不在意了他实实在在的泄了一番右变得那个头海斯拉蒂也感到了怒火这样做简直就是对狄摩高根的侮辱。泄之后狄摩高根才想到去看看魔鬼在死亡骑士身上写了些什么东西但是那些凸凹不平的铠甲使得阅读变得有些困难于是狄摩高根毫不犹豫的将卡苟斯压成了铁饼然后一口气读完了巴尔留下的字迹。
那是这样的一段信息：
[令人尊敬颤抖敬畏的恶魔中的恶魔恶魔王子神秘之主异类之王狄摩高根大人
您好。
见信安好我的名字叫做巴尔是一名魔鬼为您带来了一个来自地狱的口信。
地狱与深渊希望得到和平我们都有着更加讨厌的敌人需要料理。为什么大家不停下刀剑各自去处理一些更加重要的问题呢？继续下去对双方都没有什么好处相信大人您也看到了这一点。
由于篇幅有限在这里我就不多说了具体情况请来到万渊平原断域镇老骨头酒馆详谈。
正怀着迫切的心情期待着您的到来。本人的安危正受到格拉兹特的威胁他有着不可告人的阴谋。只有您才能帮助我帮助深渊帮助整个下层位面。
您忠实的崇拜者在您的伟力前颤抖的魔鬼巴尔。
顺道一提据闻您宝库中丢失了不少东西偶然之中一把钥匙落在了我的手中请您尽快来取我将原物归还。如果落入到了格拉兹特的手中……当然我会尽全力去阻止这种事情的生但是您知道我仅仅只是一名弱小没有依靠的魔鬼我无法阻止格拉兹特。我会在断域镇老骨头酒馆怀着迫切的心情等您。]
看完了这封特殊的信笺之后阿穆尔咂了咂嘴“我觉得这魔鬼不错说的话挺入耳的。海斯拉蒂你怎么看？”
“你还会争取我的意见？”海斯拉蒂冷笑着说道：“我看这就是一个花言巧语的混蛋魔鬼而已同所有的魔鬼一样他们的话不可能有一句是真的。”
“但是这个魔鬼说他崇拜我的力量？”阿穆尔说道。
“嘿你可别弄错了是我的力量。”海斯拉蒂愤怒说道。
“好吧好吧我不想和你为这个吵架我们总是为这个吵架。是狄摩高根的力量可以了吧。”阿穆尔妥协说道：“那么你认为他这一句话也是撒谎吗？他说崇拜狄摩高根的力量也是撒谎？”
“这句话当然是真的！”海斯拉蒂斩钉截铁的说道：“就算是魔鬼也应该明白我的强大力量能够征服所有的东西从灵魂到身体。我毫不怀疑这个可怜的巴尔听到我的名字的时候会缩在墙角里抖。所有的魔鬼都害怕我。”
“那么我们是不是应该去一趟断域呢？”阿穆尔说道：“那很有可能是一个陷阱而且格拉兹特说不定也在那儿。有点危险我拿不准主意。”
“阿穆尔你可真是一个没卵蛋的东西”海斯拉蒂骂完之后就后悔了“哦深渊啊我和该死的你在一具身体之中那卵蛋是我的不是你的！你竟然会害怕格拉兹特那个小白脸？我以为你只是喜欢卖弄你的小聪明我没想到你竟然还这么的胆小。”
“并不是害怕格拉兹特”阿穆尔沉声说道：“那个小白脸没什么好怕的我只是有点拿不准应不应该去看看我觉得这有可能是一个阴谋当然可能性很小。”
“哈！什么阴谋能暗算到我？狄摩高根会害怕阴谋诡计？”海斯拉蒂说道：“去当然要去看看拯救一个魔鬼崇拜者还能和那些让人头疼的魔鬼停战说实话我们不是有这个想法很久了吗？上层位面的那些家伙太过分了我早就想对他么下手了。是时候让他们吃点苦头了。说起来阿穆尔你不是已经做好了反攻上层位面的计划了吗？”
“是的但是我们的人手不足”阿穆尔说“我们必须将部分人手从血战之中调出来同时我们还要同联络一些周边的小领主有他们在前面送死我们的前进会比较轻松这是一个好机会我们能在天界闹他一个天翻地覆。如果能和那个小白脸和死胖子达成共识会更好。”
“那就更应该去了”海斯拉蒂似乎突然想起了什么说道：“对了魔鬼说的钥匙是什么？”
“应该是我们宝库中的什么东西吧谁知道呢？宝库里堆满了各种玩意儿很久没去过那地方了。”阿穆尔淡然的说道：“总有混蛋以为能从狄摩高根这里偷走宝物这小子能还给我们也算是不错了。”
海斯拉蒂点了点头他随意的将卡苟斯翻了一个面死亡骑士的那件红色斗篷紧紧的压在骑士的后背上狄摩高根的四只眼睛都清楚的看到了在死亡骑士的红色披风上用同样的字迹写着这样的话。
[混球！有种你就从后面踢我的屁股！白痴！]
“你做的不错”狄摩高根的一个头说道：“魔鬼你干的不错特别是留在卡苟斯背后上的字迹很有趣。想到那个白痴穿着这样披风走回来我就会大笑。巴尔我欣赏你。对了那穿红衣服给我们去拿三杯红热毒素酒我要和这位小兄弟干上一杯。虽然你是魔鬼但是我却觉得你在我们深渊更合适有兴趣到我这儿来做事吗？”
茱蒂战战兢兢的起身去为众人倒酒此时她一句话多余的话都不敢说。
“我真是受宠若惊”巴尔行礼说道：“不过我知道大人您那儿的规矩以我的实力我很难在狄摩高根大人您的手下得到一个好的位置。”
狄摩高根看了看巴尔右边一个头这才说道：“确实我虽然欣赏你这小子但是你还是太弱了没点肌肉没把子力气怎么行。如果你来我这里卡苟斯一定会踢爆你的屁股！”说完之后他就自己大笑了起来这颗头就这么自顾的笑了好一会儿才停下继续说道：“那就等你变强一些之后再说吧只要你变强我们总有再见面的一天的。”
“您说的很对。”
“那么”狄摩高根左边的头说道：“你说的钥匙呢？我不是着急只是我很欣赏你我不希望你欺骗我。”
“在这里”巴尔毫不犹豫的就将那把被绿色的魔法烟雾包裹的钥匙扔给了狄摩高根这玩意能就这么给出去是最好不过的事情了。
“巴尔我越欣赏你了”狄摩高根的两个头同时说道：“那么我现在就代表深渊告诉你我同意和平。接下来心平气和谈话时间结束格拉兹特你这六指畸形儿见到我难道一句话都不想说吗？”狄摩高根这么说着的同时就从椅子上站了起来各种魔法的光辉在他站起身的那一刻在他的身上闪耀起来大战一触即。
第二百七十四章 邪恶的聚会
“从来没有人……”格拉兹特气的脸都白了他深深的吸了一口气之后说道：“从来没有人胆敢称我为‘六指畸形儿’。你不该狄摩高根你不该这么说的。”
“你竟然不知道？”狄摩高根的一个头说道：“格拉兹特你太可怜了我都要同情你了你难道不知道在你背后几乎所有讨厌你的恶魔都称呼你为‘六指畸形儿’？事实上除开那些女性几乎所有男性都讨厌你当然也包括你的手下他们只是不当着你的面说而已。”
“你们之所以这么说是因为你没有六只指头而我有六之指头”格拉兹特冷声说道：“我为我的六指而骄傲！这证明我与与其他人的不同。我是特殊的。话说回来你这只有触手就连指头都没有并且还有两个头的怪胎竟然也敢说我是畸形儿？哈你最好先照照镜子看看你自己吧。”
“我知道我什么模样大众就连恶魔都很难接受我的样子。我之所以长这样子那是因为我比你更特殊！”狄摩高根说道：“而且很快的深渊之中就会只剩下我这个特殊的存在了格拉兹特深渊不需要你。”
“你以为你能战胜我吗？”格拉兹特狞笑着从虚空之中拔出了一把蛇形的扭曲的长剑可怕的毁灭力量在长剑之上跳跃着。“小心了狄摩高根我要砍下你的头”格拉兹特说“两个！”
“哈我也要捏爆你的头！”狄摩高根大声宣布说：“同样也是两个！”
“可我只有一个头！”
“上面有一个”狄摩高根瞟了瞟格拉兹特的胯下说“下面还有一个！”
“噢深渊啊！这可真是粗俗。我已经迫不及待的要毁灭你这邪恶的生物了彻彻底底的毁灭你！”
“彼此彼此！”
两名强大的恶魔就这么叫嚣着咒骂着为他们自己身上施展更多的防护魔法各色魔法光辉在两人的身上跳跃着两名恶魔领主仿佛是被各色光芒包裹着起来的彩人儿一般。不过有趣的是就算双方如何宣称自己是多么迫不及待的要将对方毁灭但也没有一个人轻易的动手。
格拉兹特与狄摩高根都明白对方的强大他们之间的交锋已经有一万年甚至更长的时间了。在这么长的时间里他们都没有能够成功的消灭掉对方所以在这里一个小小的没有任何埋伏阴谋的小旅馆之中就更不可能了。
况且他们也必须要顾及到今后的计划。不论是狄摩高根还是格拉兹特他们都憋足了力气做好了准备去同上层位面交战那边有全新的知识与力量等着他们去收取大量的纯洁的灵魂以及丰富的珍惜资源。双方都明白如果这个时侯两人打的不可开交是一件得不偿失的事情。而且两人一旦开战那就不是能够轻易停下来的事情。
理智上两人都不太想交战。但如果能够冷静的思考做出正确的事情来那么这种生物也不能被称为恶魔了。
而且从情感上来说如果见面了不打上一架那多没劲啊。
“各位”巴尔有点紧张他现在最想做的是躲到远远的等这两人打完之后在出来说说场面话。但毕竟他是和平大使现在任务眼看就要完成了巴尔可不想出什么漏子最好等大家谈好了和平协议之后这两个恶魔在找个地方打个你死我活出来最好。于是巴尔只能硬着头皮迎着两位恶魔领主目光说道：“各位我们是不是应该先喝上一杯然后谈一谈关于地狱和深渊的……”
“好巴尔你说的不错！”狄摩高根立刻坐下说道：“格拉兹特我就让你这蛆虫一样的东西你这有着六个指头的变态多活一段时间我要代表深渊和地狱有点话要谈。”
“哈！”格拉兹特笑着收起了蛇形长剑坐到了另一边说道：“就你一个没有我也能代表深渊而且巴尔是我先找到的这么些年来我为了深渊与地狱的和平做了那么多事情。现在要和平谈判也应该是我代表深渊。”
巴尔觉得脑子有些不够用好在这个时侯格拉兹特也再一次的使用了魔法为了和谈或者是吵架不被那个无聊的神偷偷听到他再一次的建立起了刚刚被狄摩高根戳破的魔法结界。结界完成之后两人便开始专心互相咒骂。
坚固的魔法结界释放之后两人对骂起来更是肆无忌惮。格拉兹特虽然有着聪明的脑子锋利的言辞但狄摩高根却有着两个头两张嘴。一时之间两人还无法用嘴巴和舌头分出胜负于是没一会儿这样的咒骂就逐渐升级两人都觉得早就应该用武力彻底解决问题了。
巴尔此时才觉得自己当初的想法有些天真了。
格拉兹特与狄摩高根这两个死对头如果在一间房屋之中如果不先打上一场那才是见鬼了的事情。或许只有在他们两个将断域夷为平地之后两人都精疲力竭之后才有功夫去谈点事情吧。
巴尔开始明白为什么地狱里的魔鬼们会对这项“和平”任务感觉到荒唐了。因为就算是引来了两名深渊巨头现在只需要心平气和的谈上五分钟就能搞定一切但是这两个人却不可能给你五分钟的时间。
“你这也能叫有防御力的魔法结界？”狄摩高根讥讽的声音如同钢锉一样刮过巴尔的大脑“这能挡住什么东西？”
“这个结界是多功能的防御不是它的主要功用设计它的最初的目的只不过是防止窃听而已。”格拉兹特说：“但就算是如此它的防御力也是非常强大的就算是一座山从天上掉下来我们也不会有丝毫的感觉！”
“砰！”
格拉兹特的话音刚落天空之中就有着一座小小的“山”砸穿了老骨头旅馆的屋顶就这么掉了进来。不用说格拉兹特的结界再一次的溃散了。
“你干的？”格拉兹特看也不看就指着灰尘之中的阴影说道：“就算你要反驳我也不用要这样。”
“不不是我干的。我不会真的用山来砸你的结界的。”狄摩高根盯着灰尘与厌恶之中的小山看了一会儿然后他呻吟了起来：“噢天啊今天是什么日子死胖子竟然也来了！”
格拉兹特张嘴轻轻的吹了一口气一阵风便吹散了所有的灰尘众人这才看清楚那座小山。
那是一个能堆满整整一个大型号床的小肉山或者是肉球。那么一坨的就堆在那里仿佛就是一坨肉似的。他的皮肤是暗红色的粗糙的毛覆盖了他的整个身躯就在这一堆肉之中一颗山羊一般的脑袋伸了出来两只巨大的山羊弯角从他的太阳穴的位置伸出恶心的绿色与红色的液体从弯角之上不停滴下。他的眼中闪烁着黄色的邪恶的光芒。
“嘿竟然见到了两位老朋友！”这长相猥琐的胖子裂嘴一笑露出了他满嘴如同匕一般的牙齿在这个笑容之中充满了嘲讽。猥琐的胖子就这么继续说道：“你们两个这是在背着我讨论什么有趣的事情呢？是想密谋消灭我吗？如果真是这样我不得不告诉你们我已经死过一次了但是我又回来了。所以你们应该明白没有什么能够消灭我。”刚刚到来的恶魔一边这么说着一边努力的从身体这团肉之中的侧面伸出了另一团较小的肉巴尔猜那应该是一只手。因为较小的这团肉似乎握着（或者是粘着因为巴尔只看到一团肉他没有看到手指所以不敢肯定是不是用“握”的）一柄巨大的骷髅法杖红色的的光芒在法杖顶端的骷髅眼中闪烁着还有一种充满了疯狂与毁灭的能量在这柄法杖之中跳跃着燃烧着。
甚至不用介绍巴尔就知道了面前的这不请自来从天而降的这一堆肉山被狄摩高根称作是死胖子的恶魔是谁了。
因为胖子手中的那柄法杖太有名了巴尔一眼就看出来了。被握在那胖子手中的就是著名的奥喀斯之杖在大部分时候这柄法杖的主人都是将这柄法杖当做锤子来用的巨大的法杖的顶端有一颗硕大的骷髅头不知道什么怪物的坚硬头骨也非常适合用来砸东西。事实上不要说当锤子面对一些简陋的小城镇的时候这柄法杖用来当攻城锤都绰绰有余。但这柄法杖最为强大的地方却在于法杖之上所附的魔法能力法杖之上那可怕的暴虐力量能杀死任何触碰到这柄法杖的敌人。
“奥喀斯你不在死亡荒原做你的死亡君主跑到这里来干什么？”格拉兹特问道：“虽然没有刻意与隐瞒但你也不该这么快就知道的。你到底是怎么知道的？”
奥喀斯怎么可能会说真话难道他说在你格拉兹特三层国度的荒废的小镇阿啦加斯之下隐藏着我的一票亡灵部队？不过奥喀斯也没说假话。“深渊之中充满了死灵生物而每一个死灵生物都有可能是我的耳目”奥喀斯用尖细的让人难受的嗓音说道：“你们可能逃过生者的眼睛但是永远无法逃过死者的注视。”
格拉兹特叹了一口气说道：“既然来了那么就坐下吧小说文字版大家许久没见就坐下好好谈谈吧。”
直到此时巴尔才长出了一口气如果说两个深渊巨头聚集在一起就必定会有一场毁灭性的战斗的话那么三个深渊巨头聚集在一起就一定会有一场和平甚至是安详的茶话会。
深渊三巨头之中的任何一方过于强势就一定就会遭到另外两方的联合打压这种情况不论是在战场之上还是私下的见面之中都一直保持着微妙的平衡一直就以这种奇妙的状况持续了几万年“三”这个数字被称为宇宙之中最为稳固的图案也不是没有道理的。
这一次格拉兹特没有试图在放出他那被摧毁两次的结界了他害怕有个什么东西会再次闯入。况且事情到了现在也没什么隐瞒的必要了深渊三巨头齐聚于此谁有胆子来偷听？就算是诸神有能力也有胆子偷听那么就让他们听吧让那些神灵知道随便招惹下层位面的毁灭性的后果让他们躲在被子里瑟瑟抖吧。
直到此时茱蒂才将五杯酒端上了桌子。
于是桌子上的深渊三巨头端着四杯酒开始闲聊了起来三巨头都不约而同的小心的隐藏起了自己话语之中的尖刺只是一边喝酒一边吹嘘着这么多年来自己所做的下的恶行与功绩。他们就这么不着边际的吹嘘着同时小心的掩藏着一些真正的无法宣诸与口的罪恶。
“那么你们两个到这里来是干什么？”奥喀斯问道：“据我所知有一个什么邪恶联盟还有一个什么和平协议什么的。”
“确实有一个联盟”格拉兹特一边说着边暗下决心回去就要好好梳理一下内部人员了“但是这个联盟目前只是准备在深渊之内与魔鬼与地狱无关所以这个问题我觉得我们等魔鬼巴尔完成了他的任务之后再说吧。”
巴尔这才站起了身来走到了深渊三巨头的面前朗声说道：“尊敬的不死主君深渊王子乌黯主君。我带着地狱的善意前来我带来了伟大的第七领主七层地狱之王阿斯摩蒂尔斯大人的讯息。巴尔一边这么说着一边从储物空间之中拿出了那封信。他就当着深渊三巨头的面撕开了信笺的信封将这封信取了出来。
当巴尔将信封之中的羊皮纸展开之后他看到了他无法相信的事实。巨大的恐慌瞬间集中了巴尔这一刻他甚至要怀疑自己的眼睛是否有问题。
或者是自己疯掉了！
因为羊皮纸上是空的阿斯摩蒂尔斯的信上什么都没有写。
第二百七十五章 和平的誓言
巴尔看着空白的纸突然之间他感觉大脑仿佛是被一张薄薄的纸盖住了无法对于现实进行有效的思考有点懵。然后思绪就透过那一张不存在的薄纸散了开来大脑这个辛勤的员工在这一刻仍开了一切工作它就这么彻底的停止了对于现实的工作。
好麻烦巴尔的大脑想麻烦就如同懦夫一样它们从不单独出现总是一群一群的涌来。本来在地狱之中好好的做自己的大城堡主实力稳步上升但偏偏接到了那样的一个命令作为地狱的和平大使前往深渊。
说起来这种命令和送死也不会差太多在那个时候巴尔就非常冷静的想象了一下他处于什么位置但这种想象只持续了一小会儿他就放弃了。无疑的这是前所未见的大麻烦。但巴尔仍然接下了这个麻烦的工作一方面因为巴尔并不像其他的魔鬼他进入地狱的时间不太长对于深渊里的恶魔没有那种偏执的不信任和敌视。这使得巴尔能够用平常心去面对恶魔从而做出正确的决断所以巴尔觉得自己有能力去完成它；另一个方面则是这里是地狱地狱是一个强权的社会这里虽然有着苛刻严格到“呼吸税法”的律法但所有的法律在面对上级的批条也会变得毫无用处。所有的魔鬼都会自觉的去维护这样的一个秩序。在这样的环境之中巴尔无法反抗来自上级的命令如果他这么做了那么巴尔就会失去一切。事实上地狱之中的魔鬼永远只有一个选择那就是服从上级的命令。
虽然那个时侯巴尔就明白了那个倒霉的命令只不过是麻烦的开始果不其然从旅程的开始一直到现在麻烦就从没有间断过。但是就在一分钟之前巴尔还在心中暗暗庆幸所有的麻烦就要完结了是的没什么漏子了只要念完了信笺所有的一切就完结了。但他万万没有想到自己处心积虑勾心斗角不眠不休辛辛苦苦的一直努力到了现在所有的一切都做到了近乎完美结果却为自己构造出了一个前所未有的大麻烦。
深渊三巨头仍然在等着巴尔念出信息。
能说什么呢？抱歉我只是给你们开一个玩笑大家继续喝茶聊天然后各自回家吧。今天的事情就当做没有生过好了。哦巴尔已经开始考虑怎么了解自己会比较彻底了。
“阿斯摩蒂尔斯说了些什么？”格拉兹特问道：“小魔鬼巴尔你不可能不识字吧。”
而此时巴尔的脑子还在做一道选择题
一飞拔出长刀用最快的度抹脖子。
二猛的扑向奥喀斯在胖子还没有反应过来的那一瞬间用头撞向奥喀斯之杖。
但格拉兹特那好听的却又带着一丝寒意的声音将巴尔从恍惚之中拉回到了现实。一瞬间魔鬼的脑子放弃了这道选择题。眨眼之间他就进入到了前所未有的状态他已经知道了自己应该做什么了。巴尔先轻轻咳嗽了一声然后用无可挑剔的贵族姿势给三人行了一个贵族礼之后说道：“先阿斯摩蒂尔斯大人祝愿你们三人身体健康他对对于所有前来会谈的恶魔表示敬意与祝福。希望你们身体健康。”
“就这么一些？”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！当然还有的阿斯摩蒂尔斯大人还说了很多的话很多祝福的话语以及……”巴尔又一次的低头开始看那一片光洁的羊皮纸同时大脑在高的运作着向着以及之后的话语但就像之前巴尔所想的麻烦从来就是懦夫它们从来不会单独出现。还没等到巴尔想明白应该编造怎样的谎言会比较好羊皮纸就在巴尔的手中无风自燃了起来。火焰就这么毫无征兆的突然在纸面上串起无法相信的可怕的高温灼烧着巴尔的手指巴尔下意识的就松开了手这一封信纸就什么飘荡在空中瞬间烧了个干净连灰都没剩下。
这这是一个什么状况？
“噢”格拉兹特笑了起来“看来阿斯摩蒂尔斯大人不太愿意和我们说话。”
“确实如此”狄摩高根说道：“那张纸上什么都没有写是白纸一张。”
“怎么可能那张信纸在一瞬间就烧干净了狄摩高根殿下您不应该这么说笑的。”巴尔咳嗽了两声之后肃声说道：“虽然不知道是什么力量干的也完全不知道怎么一回事但终归是有一股神秘强大的力量要阻止我们地狱与深渊的结盟。那封信件被那种力量用不知名的手段烧毁了。”
“我看到了很清楚”狄摩高根瞟了巴尔一眼之后说道：“是白纸我四只眼睛都很清楚的看到了。那怕仅仅只有一瞬间我也能看的很清楚有着级优秀动态视力的我能轻易的做到这一点。”
“不是我干的也不是你们干的我知道。”奥喀斯扭了扭他肥胖的身躯坐在地板上很不舒服但却没办法这里不可能有容得下他那样的身形与重量的椅子。奥喀斯说道：“更不可能是小魔鬼唔你叫什么来着？拜尔吗？”
“是巴尔。”
“恩差不多也不可能是小魔鬼拜尔干的。”奥喀斯说道：“更像是这封信自己就这么燃烧了起来很奇怪。”
巴尔擦了擦额头上不停躺下的汗水“是啊真的是很奇怪呢。”
深渊三巨头不善的目光开始在巴尔的身体之上移动巴尔觉得自己下一刻就要被分尸了。
“这或许是一场闹剧”格拉兹特说道：“一个什么胆大的魔鬼给我吗开的玩笑如果这是一场闹剧或者玩笑的话那么某个魔鬼的立场就非常危险了。”
“胆敢欺骗狄摩高根的生物根本就不可能存在与这个世界之上”狄摩高根说道：“如果他存在那也会被立刻抹杀这样一来他就不存在了。”
“呃你们是在威胁我吗？我什么都没说啊我也没做什么啊！”奥喀斯明显的误会了他激动的说道：“你们两个是想试一试我的‘末日真言’吗？”
“与你无关奥喀斯与你无关。”格拉兹特翻着白眼说道。
“死胖子给我闭嘴吧！”狄摩高根的两个头同时说道。“这死胖子复活之后变得更奇怪了。他用来做法杖的头骨不会是自己的吧。”
“那么巴尔你还有什么想要说的吗？”格拉兹特随意的问道。显然他不在意巴尔的回答深渊三巨头不是傻子在这种状况之下巴尔觉得自己说什么都没用了。
“他什么都不用说”一个声音说道：“不过我倒是有话想说……”话音刚落空间之中一阵颤抖一扇华丽的金色大门凭空出现。金色大门打开之后走出了一名魔鬼这名魔鬼有着黑色亮的黑色皮肤他的头同样也是罕见的代表着邪恶的黑色这名魔鬼有着英俊的脸蛋那张能迷倒千万少女的脸上有着一双散着邪恶红色光芒的眼睛两只小角在他的额头上伸起。他的身上穿着一件镶着黑色钻石和红宝石的华丽的长袍而在他的手中则握着象征着地狱至高权力的红宝石权杖。
“我想说一句抱歉”地狱的第七领主阿斯摩蒂尔斯顿了顿他缓缓的扫视着在座的三位恶魔之后才接着说道“抱歉路途有点远所以我来的有点晚了。”然后他转过了头看了看呆立在一旁的巴尔说道：“你干的很不错让我印象深刻。我想就算翻遍整个地狱也只有你能够将这个任务完成的如此出色了。”阿斯摩蒂尔斯的赞扬就如同春风一般让巴尔心中充满了激动与温暖一切的冒险担心以及劳累到了先如今都有了回报。
阿斯摩蒂尔斯点了点头继续说道：“拜尔你很好。继续努力。”
喜悦瞬间消失巴尔痛苦的呻吟了起来“是巴尔大人是巴尔。”
“巴尔？拜尔？没差了。”阿斯摩蒂尔斯毫不在意的耸的耸肩膀说道：“现在能不能请你帮个忙将你的几位朋友都请出房间但是你可以留下。我特许你留下。”
“如您所愿。”
没一会儿房间之中就只剩下了深渊三巨头与地狱之王了这间旅馆现如今已经相当残破了可怜的木桌被一张名叫卡苟斯钢板拍的变了形状桌子以一种艰难的姿势趴在房间的中央；门口处本来结实的大门被深渊王子狄摩高根挤的变了形状只能耷拉搭在门框之上；房顶更是被奥喀斯生生砸出了一个巨大的窟窿使得房间里凉爽极了。但就在这件残破的旅馆之中（它本来一点都不残破的）却举行着下层位面之中有史以来的最高档次的地狱深渊的双边会谈。
“我可真没想到”格拉兹特摇着头说道：“我真没有想到阿斯摩蒂尔斯你这乌龟一样的只敢躲在地狱第七层策划阴谋的胆小鬼竟然胆敢来到这里来到深渊里来到我们三个恶魔深渊三君主的面前。你是怎么了？难道不怕我们联手杀了你？”
“不错的主意”狄摩高根的两个头同时说道：“应该说非常的诱人我觉得这值得试一试。”
“嘿嘿我说虽然没弄明白到底什么事情但是如果是杀掉阿斯摩蒂尔斯这个魔鬼头子我非常乐意。”肉球奥喀斯用他尖锐的嗓音开心的附和着。
阿斯摩蒂尔斯只是笑了笑然后他说道：“我想在这里的邪魔应该都明白到了我们这种层级如果想在没有阴谋的情况下将对方杀死那几乎是不可能的事情。而且”阿斯摩蒂尔斯顿了顿说道：“而且这里是混乱之中的秩序之地威胁对于我来说没有作用如今我来到这里是真的很想与诸位谈一谈关于和平的问题我本来以为会为这个花费不少时间但没有想到我的手下竟然如此的出色看来我们今次就能一次性谈妥了。那么先先祝愿各位身体健康吧。”
没等深渊君主们开口阿斯摩蒂尔斯就继续说道：“在这里我并不想多言一些空洞的虚假的话语对面诸位这样的恶魔我也只能说真话所以我就直接进入正题了。我要说多元宇宙存在的本质就在于平衡最为原始的思想鼓动着无尽的血战秩序与混乱在血战之中以最为直接的方式表示着他们的力量。但不论是诸位还是我都只是隐隐的影响着血战从没有人会妄想瞬间结束血战或者是在血战之中取得胜利。当然我们都在为这个目标努力着但是我们都知道这不是在现在也不是在几万年之后而是需要更长久的时间。因为秩序与混乱本就是相对的双方总体表现出了一种平衡而这么一些年之中大家有意无意之中也在维持着这种平衡。但现在有人要想打破这种平衡。这越了秩序与混乱。”
“那是善与恶”格拉兹特说道：“光与暗的战斗。”
“说的不错看来乌黯主君与我有着类似的想法”阿斯摩蒂尔斯说道：“很明显上面的那些生物将我们恶魔与魔鬼划在了一起他们甚至将这个下层位面都当做了敌人地狱与深渊同时受到了猛烈的攻击而我们却仍然必须将不部分的力量用来防护彼此同时在上层位面进攻的时候在各个位面的战场之上还有无数的恶魔与魔鬼的军队厮杀在一起。很明显我们都被上面的生物小看了他们一般是怎么说的？‘如果黑暗仍然在那么就是光明还未到来。而现在光明到达黑暗避退。’是的上层位面的生物就是这么说的他们想让我们就这么退避？真是笑话！”
“相信在座的与我一样都感到了极大的不快。我们能够痛扁他们我们能将他们的军队撕碎我们能教会那些不懂得战争的白痴们明白什么才是真正的战争。在过去的日子里我们的军人一直在战斗而那些上层位面生物则是在享受。而现在他们却在我们的头上耀武扬威。”
“这简直”狄摩高根用低沉的可怕的声音说道：“简直就是不可忍受！”
“是的难以忍受不可忍受也不必去忍受”阿斯摩蒂尔斯说道：“我们应该去将他们撕碎将上层位面的军团打成一团渣。但如果要那么做我们之间就必须先停战如果我们将精力拥在相互扯后腿之上那么我们就什么都干不成。”
“我没问题。”
“我同意。”
“停止血战么？很好啊。”
“很高兴听到三位都赞同我的说法”阿斯摩蒂尔斯点了点头说道：“但是可悲的是我完全不信任恶魔。”
“既然信不过你费什么话。”
“靠老子的两个头还信不过你咧！”
“不过是一个魔鬼而已竟然也敢嘲笑我们恶魔的信誉。”
一时之间大家都沉默了下来。
“怎么我说错了吗？”奥喀斯说道：“本来么他就是狡诈的魔鬼凭什么嘲笑我的信誉。”
“魔鬼确实有资格嘲笑我们恶魔的信誉。”格拉兹特翻着白眼说道。
“死胖子你给老子闭嘴！”狄摩高根吼道。
于是房间之间陷入到了一种令人尴尬的沉默之中。
“现在的问题是大家都赞同和平但是由于互不信任所以我们无法继续。”说道这里阿斯摩蒂尔斯笑了“那么只有一个办法了我们誓吧。”
“誓有个鸟用”狄摩高根的四只眼睛都翻着白眼说道：“老子一天能两万个誓言一条都不用去遵守谁能把我怎么样。”
格拉兹特也是在一旁轻笑似乎想说身为地狱之王怎么会说出这么天真的话语来。
“不是一般的誓言”阿斯摩蒂尔斯说：“我们需要对这冥河起誓由永恒流淌的冥河见证我们的誓言。”
阿斯摩蒂尔斯的话语刚刚说完巴尔就明显的感受到房间里的温度下降了。深渊三巨头一时之间都不说话了。
恶魔从来就不守信用他们上一秒钟答应你的事情在下一秒种就能反悔。他们藐视法则从不受到任何契约条款的影响誓对于恶魔来说就如同吃糖果一样简单一个恶魔只要愿意一天能够下一万个誓言但一个都不用去遵守如果他有两个头甚至能下两万个。但对着冥河起誓却完全不同。
第二百七十六章 结束
是的冥河誓言是完全不同的誓言它是多元宇宙之中最有约束力的誓言。
如果说在这个混乱多变的宇宙之中还有什么是能让人唯一相信的东西的话那么就是冥河誓言了。就连众神都不会随随便便对着冥河起誓因为冥河誓言是所有誓言之中最为严格苛刻同时也是约束力最高的誓言。
神或者是强大的邪魔能够欺骗所有的人他们能欺骗其他更加强大的神但是他们永远无法欺骗最为公正的永远不停流淌着的有着神奇力量的冥河任何一个不遵守冥河誓言的神的下场都是凄惨的。
巴尔知道几乎在瞬间阿斯摩蒂尔斯殿下就已经控制了局势。
阿斯摩蒂尔斯是真心想要得到十年的和平巴尔并不知道地狱之王希望用这十年的和平时间来做什么但毫无疑问的地狱之王想要得到了的东西他就一定会全力去拿到。
深渊三位君主也想得到和平他们同样也想得到一个让人安心的保证。事情到了这里已经没有了悬念。
当三名深渊领主随着阿斯摩蒂尔斯一同对着冥河起誓的那一刻巴尔就知道地狱与深渊的和平时期就到来了。不论是地狱还是深渊的最高层都会真心实意的用他们最大的能力去确保和平这个时间并不会太长不过仅仅只有十年而已而十年的光阴对于魔鬼或者恶魔来说不过是眨眼之间的事情而已。甚至对于有些有着同巨龙一样习性的下层位面邪魔来说这也不过是睡上一觉的时间。
邪恶的炼狱语言由整个下层位面最为有权势的四人的口中吐出文字与恐怖的黑暗力量在空气之中汇聚震荡引了奇特的景象。在陡然之间巴尔恍如看到无数的幽灵冤魂拥挤着他们排成了长长的一条恍如一条宽阔的由灵魂组成河流一般这条河流就这么安静的从这件小旅馆里穿流过。
巴尔知道冥河誓言开始了。
古老的咒文在地狱之王与深渊三君主的口中响起另一条冥河同流淌着污浊的含有魔力的水完全不同的一条更为神秘的冥河这是一条流淌着灵魂的冥河。而这一条冥河此刻正因为咒文的召唤而从此经过。也就在这一刻冥河鉴证了魔鬼与恶魔共同的誓言。
誓言完毕之后巴尔就被赶出了房间在那里地狱之王要单独同深渊三君主就一些更加具体的事情进行谈判比如撤军方法与时间进攻上位面的时机在这次会面之中这些谈话才是重点。但这样的话题自然会涉及到许许多多的军事机密而巴尔现在的地位还无权去得知那些秘密。
大约过了半天的时间格拉兹特就第一个从房间之中走了出来他的脸上挂着轻松的微笑。显然高层已经达成了一定的共识。
“格拉兹特大人”巴尔说道：“谈判结束了？”
“差不多结束了”格拉兹特耸了耸肩膀说道：“现在已经没什么好谈的了现如今只有那两个家伙在时间表问题上同第七领主有些分歧……呃我不该说这个的是的谈话内容我不能说了。不过巴尔我和你还有一点事情想要单独解决。”这么说着格拉兹特便随手扔出了一个小型的结界将两人包裹在内他愉快的说道：“你就放心吧阿斯摩蒂尔斯他看不到外面的。而且此时他也没那功夫管你你应该知道他面对的都是些什么家伙。我现他完全不会信任恶魔的从开始到现在他一直集中精神随时准备应付挑战没有一丝空隙。同时还能在对我们三人的谈判之中似乎不落下风不得不说他可真是了不起的家伙。”
“确实如此”巴尔点头说道：“地狱之王是我见过的最为了不起的魔鬼了能够得到他的赏识……”
“够了够了我都说了他听不到这里的谈话了”格拉兹特看着巴尔沉默了一会儿之后问道：“除开这些之外你难道就没有什么别的想说的吗？比如你和我两人都有着一个大麻烦当然你的麻烦比我的大但是如果我们能相互帮助你和我的麻烦都会消失。你看魔鬼和恶魔相互帮助于是世界变得一片和谐。我们结盟了就应该这么做。真该早些结盟的。”
“您说的是伊格维尔伏？”
“除了巫后那个女疯子还能有谁能同时成为我们两个的大麻烦？”格拉兹特开心的说道：“但现在不同了我们能轻松搞定这一切。你看一天之后唔现在已经没有一天的时间了最多半天之后她就会恢复自由然后这个疯掉的女人会想办法要了你的命或者她会先跑开然后让你随时担心你自己的小命是的她会天天诅咒你的让你吃不好饭睡不好觉这是个疯女人。而我却刚刚和她有点小小的过节我能够帮助你料理她并且保证从今往后她绝不会在你的面前出现。”
“她对我不是麻烦”巴尔笑了笑说道：“可能之前是麻烦但现在不是我能将她交给伟大的阿斯摩蒂尔斯第七领主的要塞位于地狱的最深处第七层在那里有着无法想象的巨大城堡我相信在马尔谢姆里有着许多牢房适合关押住这名伟大的巫后。当然也有可能阿斯摩蒂尔斯大人就这么榨干了巫后的力量与学识之后就会把她会灭掉。伟大的第七领主很有可能这么做。”
“噢这可不好”格拉兹特说道：“这可不好一点都不好帮助应该是相互的如果你帮助了我那么你就会明白我的为人了我格拉兹特从来都是热心帮助朋友的。我记得在之前你和我谈了不少事情。这里断域今后会是我们的地盘你说是吗？”
“只能是你的我是魔鬼没可能插手断域的事情。”
“但是如果你帮了我那么你就是我格拉兹特的朋友”格拉兹特摊开双手说道：“你会知道我是如何对待朋友的断域会有你的一份的我会帮助朋友打理他一时无法顾及的地方的。而且我知道朋友需要什么那个时侯我会为你提供帮助的。”
巴尔知道他说的是什么格拉兹特在暗示巴尔在十年之后的战争之中会互相帮助。这是个好消息但巴尔的脸上却没有露出一丝开心的神色他说道：“那也是十年之后的事情了。”
“可是是十年非常短暂不是么？”格拉兹特说道：“十年时间眨眼就过去了很快我们就会知道我们是互相需要的。”
“我当然可以帮助朋友”巴尔说道：“但是我真的不想今后被伊格维尔伏追杀这次我控制了她我无法想象她恢复自由之后会对我做出什么事情来报复我。”
“这很正常”格拉兹特如同老朋友一般的安慰着巴尔说道：“别说你了我同她生活了那么久我现在同样也无法想象她会对你做些什么可怕的事情。女人就是这种生物完全没有理智你永远不会知道她们脑子里装的是什么。”
“所以说还是交给阿斯摩蒂尔斯安全一点”巴尔说道：“毕竟马尔谢姆要塞是七层地狱之中乃至与整个多元宇宙之中最为雄伟庞大的要塞。”
“嘿我并不想说我的白银宫殿会比马尔谢姆要塞更加巨大也不会比马尔谢姆要塞守卫更森严。但是用来关押伊格维尔伏这个女人我相信整个多元宇宙没有比我的白银宫殿更好的地方了我这可不是信口胡说的你知道伊格维尔伏来到深渊是为了潜入到我的地盘去偷东西吧在我的六十六座白色象牙高塔之中有一座一直用最严格的守卫防护了起来不允许任何人靠近那就是我为伊格维尔伏特别建造了一座象牙高塔女士之塔那地方就是为了关押她而专门改造的。你看我没骗你吧。”格拉兹特说道：“所以将她交给我我不会让她给你添麻烦的。”
“好吧我可以将她交给你”巴尔说道：“但是我有点不明白……”
“有什么不明白的？”
“我不明白你为什么要救她？”巴尔看着站在不远处的伊格维尔伏说道。
“救她？”格拉兹特如同被蛰到一样跳了起来“你是说我会去救她？这可这可真的是太荒唐了你一定是有什么地方搞错了。我可不是要救她我是要囚禁她然后折磨她。是的我要让她受到我当初受过的那些侮辱我要让她全部偿还。到了我的手里那个女人就会明白死亡是多么享受而又是那么难以渴求的一件事情了。”
“哦”巴尔意味深长的拉长了音调说道：“我全明白了。”
“不你完全不明白。“
“当我离去的时候伊格维尔伏会跟着你走那么还有什么事情吗？”
“本不应该有什么事情的”格拉兹特笑了笑说道：“但是巴尔我们现在既然已经是朋友了那么能不能将伯德也交给我？”
“伯德？”巴尔皱起了眉头将恶魔伯德交给格拉兹特当然没有问题巴尔当初要伯德的原因不过是希望能利用恶魔伯德引出他的父亲狄摩高根但现实往往要比意料之中要更加奇特伯德偷取了狄摩高根需要的钥匙而巴尔得到了这把钥匙同时利用一次交锋将狄摩高根引到了这里。到了现在伯德对于巴尔来说没有任何用处而且他还有可能引来狄摩高根的敌意与注视能交给格拉兹特是再好不过的了。“我不明白你为什么要他伯德不过是一个小人物而已我当然能够交给你。但是你知道的我不能白白的交给你。”
“我会立刻给予断域一大笔钱断域的建设会走上一个全新的台阶。”
“哦得了吧”巴尔说道：“我管不到这里我也没指望你帮我管理的情况下我还能得到什么好处对此我并不感兴趣。”
“那么我会为你提供一系列先进的武器铸造方法”没等到巴尔拒绝格拉兹特就继续说道：“并不是一般的常规性的武器而是更高等级的你应该知道狄摩高根与奥喀斯都在做着一些新的生物的研究他们希望能创造出一些全新的能更加适合于用于战斗的物种来我本来有一个非常好的实验室的但是被死胖子给弄坏了不过就算这样我这里也有着不少一手实验记录我可以全给你。但是你要将伯德交给我。”
“能否问一句你要伯德干什么？”
“恶魔伯德曾经给你们将了一个故事一个我使得伯德怀孕的凄美故事。茱蒂将这个故事记录了下来告诉了我我觉得很有趣。”
“这个故事不是假的吗？”巴尔问道。
“确实是假的”格拉兹特点头承认道：“但是我准备让它变成真的因为这样确实能够让狄摩高根感到尴尬和难堪我很期待狄摩高根知道了他的儿子被我玩大肚子之后的表情。”
巴尔没在多说直接将背后的画筒取了下来交给了格拉兹特在画筒之中有着变成一张纸的恶魔伯德。
“完事之后别忘记了给我写信”巴尔说道：“我也很期待那样的表情还有我希望知道伯德与他的孩子最后是否平安。”
“好吧我会告诉你的。但是只能在这儿我们毕竟是魔鬼与恶魔要小心。”
“这是自然。”
随后格拉兹特便消除了隔音措施两人又谈了谈他们都感兴趣的建设与游戏问题很快的另外两名深渊君主走了出来。格拉兹特主动的迎了上去“好了我们走吧我这里还有一个深渊联盟的会谈希望两位能和我谈谈我们换个地方吧。换一个闻不到魔鬼臭味的地方去谈谈。”
第二百七十七章 栋梁巴尔
当三位深渊领主离开断域之后阿斯摩蒂尔斯才从老骨头旅馆之中走出。
所有的一切都已经谈妥巴尔知道之一趟深渊之旅已经完成了他不禁的松了一口气。
“感觉如何？”阿斯摩蒂尔斯走到了巴尔的身边问道。
“什么？”
“我是问你现在空气对于这空气有什么感觉？”阿斯摩蒂尔斯看了看愣的巴尔解释说道：“这种和平的空气漂浮在空气之中那无所不在的和平它并不存在但是你却又知道它是存在的它制造出奇特的氛围让身体整个身体为之放松的让你失去警惕对于敌人存有幻想。当我跨出门的那一刻我还不敢肯定但是当我看到你将任务完成的这么好我就知道地狱与深渊的和平的十年到来了。巴尔对我说实话对于这些你感觉如何？”
“既然陛下有所询问那么……”
“不要这么拘谨”阿斯摩蒂尔斯笑着说道：“不要说什么陛下不陛下的就当作是朋友之间的闲谈吧。”
和平呢血战应该被暂停了吧。虽然是同恶魔的和平会有点无聊但也没什么不好吧。巴尔摸了摸鼻子“不好说。”他老实说道。
“你是因为这是由我亲手签订的条约所以不方便说太多吗？”阿斯摩蒂尔斯叹了一口气说道：“你不必这样你不必这样的。我知道你是怎么想的这空气在臭。巴尔我看过你的档案档案上你是叫拜尔某种正式称呼吗？一定是只有你熟悉的人才能叫你巴尔吧就让我也称你为巴尔吧。我看过你的档案巴尔你是好样的。你是我们地狱里魔鬼的典范忠于职守勇猛果敢虽然还年轻但是你已经在血战之中经历的那么多场战斗你非但没有被那些来自于深渊的敌人打倒同时还多次重创那些该死的恶魔你在战场之上表现的非常突出据说你有几个朋友也死在了血战之中？”
自己有上过血战的战场吗？自然是没有的。那么档案的事情就很明显了。巴尔开始在心中却在大骂第一领主扎瑞尔修改档案应付上级这种高难度的事情无疑只有手眼通天的扎瑞尔领主才能办到。最可恨的是那个贱人事先也不和他说说现在巴尔也只能依靠快的反应来应对这种状况了。
于是巴尔紧紧的抿了抿嘴唇他的脸上自然的露出一种悲怆的神色。
“抱歉我不该说这些的”阿斯摩蒂尔斯说道：“我只想对你说你这样的魔鬼才是我们地狱的栋梁你是好样的。正是因为无数像你这样的魔鬼不计牺牲的战斗在第一线我们地狱的和平稳定才能得到延续。你是从血与火的拼杀之中活下来的战士只不过大部分魔鬼的运气都不怎么好你的战友以及更多的战士他们都牺牲了只有极少数事实上我太关注人事所以我看到的只有你这么一个魔鬼能够从血战的最底层一步步的走到现在。巴尔你或许不觉的但是我看你就是一部活生生的传奇。”
或许是给我写档案的文件员是一名传奇小说作者？这可怜的传奇小说作家一定被消灭了吧。巴尔只能抓了抓头他明白这个时侯什么都不说才是最好的反应。
“我们的战士在血战的战场之上同敌人殊死搏斗有来自于多元宇宙各处的仁人志士帮助我们这些英勇的人们献出了他们鲜血与生命。而现在他们的那哀怨的灵魂甚至还在战场的上空飘荡他们的尸体甚至还在坟墓之间怀着愤怒在游荡。但我却已经和深渊的恶魔签订了什么狗屁和平条约。”阿斯摩蒂尔斯深深了吸了一口气平复了他那激动的心情之后才用平静的语调说道：“巴尔你一定认为这是一种背叛吧我们的战士在流血而上层的人却已经握手了。”
“我想”巴尔斟酌着词语小心的说道：“大人您一定是有着自己的考虑的。”
“不管有着怎样的考虑都无法掩盖这是一次无耻的背叛的现实我背叛了自己的战士。”阿斯摩蒂尔斯咬着牙说道：“如今连这空气之中都飘荡着和平的味道了这种味道使得空气变得臭了起来让人想吐。要小心巴尔要小心战争不可怕和平才是最可怕的。面对敌人的钢刀我们能用钢刀抵挡但是面对和平我们只能不知所措。”阿斯摩蒂尔斯拍了拍巴尔的肩膀鼓励说道：“要保持住你作为战士的心不要被现在所迷惑保持警惕。”
“是！”巴尔单手握拳击打着自己的胸凯大声回答道。
“不用这么大声我知道你能做到的你是我们最好的战士将来会是我们最好的将军听说扎瑞尔领主许诺过一旦你完成任务回去就会授予你大统帅的职务？”
“是的。”
“扎瑞尔大人虽然对待手下有些严厉恩有些时候甚至会嫉妒她手下那些拥有才能的人”阿斯摩蒂尔斯叹了一口气之后说道：“这些我都是知道的女性就是如此了她们总是会心胸狭隘有些时候甚至会有些不智的幻想但是她仍然是一位好的上司巴尔你不要对她有什么想法。”
巴尔及时的低下了头说道：“属下不敢。而且对于扎瑞尔大人的提拔属下总是心怀感激一刻也不敢忘记。”
“这可不好巴尔这可不好。”阿斯摩蒂尔斯说道：“我知道你的意思你的心中有所不满也是正常的。她能派遣你来做这个危险的任务那就说明了她对你的看法了谁都知道这个任务的危险性的你又是这么的优秀同时还是从基层一步步的走上来的。有些上司不会喜欢一个能力太强的下属。我不是傻子这种事情我看的很清楚。这就是政治的一种今后你会见的更多总的来说扎瑞尔她还是一个好领主你要试着去谅解她她毕竟是你的上司。好了我们不说这个对了我听说你在许多场合里都公然宣称我阿斯摩蒂尔斯是地狱之王？”
“这有什么不对吗？”巴尔茫然的问道。
“对但也不能算全对巴尔你应该抽空多读读书了”阿斯摩蒂尔斯说道：“从理论上来说地狱是没有王的七层地狱里每一层地狱的领主都是自己土地上的国王他们只是在呃名义之上服从我而已。有战斗的时候我能召唤他们而他们也会带上自己的下属前来帮助我。就像是君王与支持君王的大贵族一般但事情却远远不如我说的这么简单政治就是这种玩意它能将最为简单透明的东西弄得无比复杂。巴尔你一直认为我是地狱之王吗？”
“难道其他魔鬼不是这么认为的吗？”巴尔有些茫然的问道。
“大部分是如此”阿斯摩蒂尔斯用哀伤的语调继续说道：“但是有一小部分人仅仅只有那么一小撮人他们不这么看他们认为地狱之王可以是阿斯摩蒂尔斯当然也可以是其他的什么人或者是就是他们自己。而且有些领主的身旁充满了阴险的小人那些小人从不会自己走上战场他们只会在我们勇敢的战士身后指手画脚玩弄权谋。我担心有些高层魔鬼或许会受到那些小人的欺骗。”
巴尔知道的虽然不多但也隐隐听说过一些七层地狱的有些领主一直对于阿斯摩蒂尔斯的宝座以及权杖很感兴趣**的黑洞是永远不会被填满的所以魔鬼对于权势的追求自然也是永不停歇的当他们称为了一层地狱的领主之后他们就会开始追求地狱之王的宝座。当然这些人绝不是如同阿斯摩蒂尔斯说的那样仅仅只有一小措人而已也绝不可能仅仅只是受到了小人的欺骗。巴尔明白阿斯摩蒂尔斯想要的是什么而且表忠心这也是巴尔擅长的于是他说了第七领主愿意听到的话语“那一小撮反动分子还真是愚蠢”巴尔说“我可真为他们的智商感到担心竟然胆敢质疑阿斯摩蒂尔斯陛下您的权威请恕我直言我完全无法想象地狱没有您会是一副什么样子。哦七层地狱啊那简直就不像是地狱了。就像是就像是类似于七层楼的什么东西了。”
阿斯摩蒂尔斯摆了摆手说道：“不要小看他们永远不要小看任何敌人。我至少要赞扬那些胆敢与我为敌的家伙的胆量。”说道这里阿斯摩蒂尔斯又叹了一口气今天的地狱之王似乎特别的悲伤他说道：“巴尔你知道打人之前先要干什么吗？”不等巴尔回答他就自顾的说道：“先要握紧拳头我们要收拢五指才能痛打对手但是很可惜地狱的拳头无法握紧所以才会出现现在的状况。如果我们足够团结那么怎么会需要同恶魔签什么和平条约？我现在之所以要忍受这臭的空气主动来签下这可恶的停战条约还不就是因为我们地狱太弱了。”
“属属下……属下实在是无能啊！”巴尔紧紧的握着拳头泪如雨下。心中却充满了恐惧他明白刚刚走出险境的自己恐怕这一次又一脚踏入到了更大的危机之中地狱之中的政治斗争那里是那么好玩的？在巴尔的心中比起深渊之旅来说地狱的政治斗争恐怕还要更加可怕一点。
“不这和你没有关系什么都不用说了我明白你的忠心”阿斯摩蒂尔斯再次拍了拍巴尔的肩膀说道：“很快的你将会成为第一层地狱的大统帅一名杰出的将军是不会流泪的。你将会是第一领主之下的最高职权的人。你并非是我的属下所以我只能拜托你那时候你就在第一领主的身边你也知道第一领主是一个女性女人这种生物向来就是混乱的根源缺乏智慧难以捉摸毫无理性。所以她有些时候可能会做出一些傻事我希望那个时候你能站出来劝阻她她毕竟是第一领主我不希望她走上歧路以你的智慧一定能够让她明白什么是错误的什么才是正确的。”
“属下明白！”
“那么一切就靠你了很快我们就会起对天堂山的战争我期待着你的表现巴尔。”
“属下一定不会辜负陛下的期望的。”
“很好那么我们这就回去吧”这么说着一扇华丽的门扉就在阿斯摩蒂尔斯的面前升起“进来吧巴尔我带你回去还有一个盛大的欢迎英雄的仪式在等着你呢。”
当扎瑞尔从城堡之中看到巴尔的时候她的牙齿都快要咬碎了在巴尔离开的这段时间之中她已经完全将巴尔的地盘与城堡当做是属于她自己的东西了巴尔离开的这半年时间里她向着巴尔的城堡投入了大量的金钱与人手参与到建设之中。现如今巴尔的新的血腥城堡的位置距离第一层地狱的中心更为接近在城堡的四周有着丰富的资源。宽阔的护城河环绕着整个城市城堡的一角之有着直通冥河的码头码头之上有着酒馆与休息的地方这个码头方便冥河船夫们在此停靠休息同时也让那些希望通过冥河旅行的人得到更加快捷方便的服务。
法师区的占地范围已经同样也变得更大了法师高塔已经如同森林一般的竖立了起来。肃穆沉重的堕天使礼堂变得更加雄伟状况了宽敞平坦的大道使得商人们往来变得更加的快捷了在城堡之外的墓地之下一座巨大的地下亡灵市场在骨魔的管理下也变得越的鬼气森森了。
总而言之所有的这些这些扎瑞尔喜欢的一切的一切这些她投入人手资金乃至心血做出的这一切都要就这么拱手送给巴尔了。
第二百七十八章 大统领巴尔
如果能够扎瑞尔很想现在就这么把巴尔给干掉但问题她不是恶魔她是魔鬼。在魔鬼的世界里就算是上位者也无法随心所欲的做任何事情他们必须要遵守规则与承诺。
城堡之下是拥挤的人群无数冒险者黑袍法师堕天使以及各种魔鬼将城市的大小道路都堵了个严严实实他们都涌来看一看英雄巴尔的相貌。
枯萎的玫瑰花瓣与黑色的寡妇花从天空中洒落魔鬼们起整齐的欢呼声在某些人的带领之下整齐的鼓着掌欢迎着巴尔。
巴尔骑在经过改良的地狱战马之上比起梦魇来这种战马无论度还是耐力都要弱上不少但是它同样也没有梦魇那让人做恶梦的副作用。巴尔用力的挺直了腰脸上挂着淡淡的微笑向着字面八方挥着手就这么承受着这样的欢呼。
不用说这样的欢迎是受过专门人暗示由一些人组织起来欢迎巴尔的如果没人特地组织的话谁会去管什么狗屁英雄大部分魔鬼们宁愿去做自己的事情。
有人在专门为自己造势啊巴尔想是第七领主吗？在谈判结束之后第七领主特地找到巴尔谈了谈其中对于第一领主的不信任溢于言表巴尔甚至能够在那样的言谈之中感受到一种隐隐的鼓励与暗示。似乎在鼓励巴尔更进一步。即将称为第一层焦土地狱的巴尔更进一步是希望我成为第一层地狱的领主吗？那可真是遥远的没边的事情。
而且这次在回来之后所有的这一切竟然是早就已经安排好了的自己出使深渊成功的消息几乎在一瞬间就传遍了整个七层地狱已经有无数吟游歌手在歌唱巴尔是如何在深渊之中痛打深渊三巨头的故事了。这样多层次大范围的宣传明眼人一看就明白是有人在背后支持。而且能在整个七层地狱搞出这么大动静的也就只有第七领主了。
一名女妖猛的冲破了路边维持秩序的士兵冲倒了巴尔的身边她一边大叫着“巴尔大人我爱你巴尔大人。”一边开始抱住巴尔的腿开始认真的舔着巴尔的鞋子。但很快的就用冲上来的士兵给拉了回去。
一路上的人群的情绪更加的激动了。人们整齐的呼喊着巴尔的名字恍如在呼喊自己的国王一般这喊声直达天际如同浪潮一般从城堡的窗户缝隙之中冲入到房间之中最终回荡在第一领主扎瑞尔的耳边。
如果说第一领主此刻已经心如烈火那么这样盛大的欢迎仪式则如同在猛烈的火焰之上浇下的热油。
“那个该死的小子怎么能就这么安然无恙的回来了并且还赢得了如此巨大的荣誉！他必须死！”扎瑞尔咬着牙声色狰狞的说道“我要他死！”
“没问题”一名穿着皮衣皮裙的男人就这么站了起来他有着健康的褐色皮肤身上的肌肉一块块的隆起男人抽出了背后的双刀说道：“我这就去把那小子干掉任何让你感到不快的存在我都会将他消灭的干掉那小子……”男人看了看远方骑在战马之上挥手的巴尔继续说道：“一点都不难。”
“我亲爱的马尔斯我当然知道你能轻松干掉他”扎瑞尔赶紧几步走到了马尔斯的身边将他按着坐之后才接着说道：“我的战神大人您永远都是无敌的不论是在那个战场都是如此昨晚在我的床上征战了整整一晚怎么现在还有这么好的精神？”
“噢你担心这个啊”马尔斯毫不在乎的说道：“昨晚确实够累的但是就算这样干掉那小子也不会太难。”
“这我当然知道您毕竟是我的战神么”扎瑞尔叹了一口气说道：“但是我们却不能就这么干掉他不我们不能。”
“为什么不能。一刀下去不就没事了吗？”马尔斯真的不明白。
扎瑞尔皱起了眉头想要和这个纯粹的蛮子讲清楚“政治”这玩意有点困难就算是简单的政治对于这个蛮子来说都显得太过复杂了但又不能不说。毕竟马尔斯是一名战神而且扎瑞尔她一直都在他的面前表现出的是小女人的姿态。于是此时第一领主只能耐着性子解释道：“一刀就这么下去自然是干净利落让人心情愉快但是今后就麻烦了。我是第一领主我英雄般的手下这才刚刚回来就被我的人给宰了谁都知道这是我干的。这样一来我就‘犯规’了。我有许多将军他们都会胡思乱想他们会想‘啊这个女人把他最得力的手下杀了并且夺取了她手下的城堡财产与地盘那么她会不会这么对我呢？’是的他们全都会这么想的。这么一来我这个领主就当不成了所有的将军都会为这个全部联合起来反对我的而躲在最深处的那个老狐狸他就会……算了反正不能这么做。”
“反对你？谁敢？”马尔斯扬了杨手中闪烁着金色光芒的双刀说道：“谁敢反对你我就将他给杀了。”
“你能够杀掉一百名强大的魔鬼但是你难道能一个人打败一支军队吗？”扎瑞尔叹气说道：“如果你真的这么强大也不用到地狱之中借助魔鬼的力量了你完全可以直接去一人独自挑战现任战神。”
马尔斯气鼓鼓的把刀收了起来他不说话了。
“我亲爱的马尔斯我知道你是为我好但是这种事情由我来处理就好了你别插手好吗？”
“好吧。”马尔斯说道：“不过有任何困难记得和我说我会帮助你的。我不全是为了你能帮我才找你的我是真的爱你。”
“我也爱你马尔斯”扎瑞尔说道：“如果有困难我会找你的但是我没有找你那么你就不要妄动好吗？”
“好吧。”（一路看小说网,)
当扎瑞尔走出门的时候她看到了站在走廊尽头的威廉森将军。
扎瑞尔冷笑着便快步走到了威廉森将军的面前：“你可真是推荐了一个好人啊我的威廉森将军你推荐的人竟然是这么的能干之前我怎么就从来没有看出来你竟然对于管理有着这么高深的研究”看着脸色苍白冷汗直冒的威廉森扎瑞尔那心中怨毒的怒火才稍稍的平息了那么一点点她冷哼了一声说道：“他活着回来了而且我们同深渊也停战了半年之内我们甚至连前线在那儿都找不到你说怎么办吧。”
“大人”威廉森将军摇了摇他的头带着他那硕大的鼻子以及穿在他鼻子上的那五枚魔法戒指一同晃动了起来他叹气说道：“恕我直言就算是我们找得到前线在那儿也不能将巴尔送上去了。”
“为什么！”扎瑞尔瞪大了眼睛问道：“我是领主我想把他送到那儿他就得要给我去那儿他只能执行任务。我要把他派遣到最危险的前线去！”
“可是巴尔现如今已经不再是地狱的小城堡主了他现在是第一层地狱的魔将军。”威廉森将军痛苦的说道：“他是大统领第一层地狱之中巴尔他现如今是一人之下万人之上地狱所有的军队都在他的管辖范围之内。如果您把他派遣到最危险的地方去那么他一定会带上所有的军团一起去的。”
啊竟然***是真的啊。该死的。扎瑞尔一直试图说服自己忘掉或者是无视巴尔即将称为第一层地狱的大统领的事实。但不论她如何逃避事实还是就在眼前无法改变。
当初扎瑞尔一时开心嘴巴一时没有管好同时也是为了引诱巴尔快些启程前往深渊去送死她许下了诸多好处其中最大的一个好处就是巴尔只要能完成任务活着回来那么她就会给予巴尔一个更高的职位那个职位是她能给出的所有职位之中最高的了第一层焦土地狱大统领。
大统领不但能建立自己的统帅府能够组建自己的军团。而且还负责管辖着第一层地狱所有的军队。在阶位之上大统领仅仅只低与第一领主半阶除开一些特殊场合之外大统领见到第一领主甚至都不需要行礼。
如果说第一领主是第一层地狱之中的一号人的话那么大统领无疑就是第一层地狱之中的二号人物。而任何一个独裁的政权之中的独裁者都不会允许二号人物的出现第二人的存在本身就是对于整个政权稳固的一种威胁。二号人物之所以能被称为二号人物就是因为他随时能够取代一号人物。所以第一层地狱的大统领的位置已经空闲了上万年了。
在扎瑞尔的心中这个位置会继续永远的空闲下去但她万万没有想到巴尔竟然能活着回来一个魔鬼竟然能够活着从深渊回来这谁又能想得到呢？最诡异的还是第七领主那个老狐狸接他回来的这么一来半道下手的机会都没有。
难道巴尔是第七领主的人？那个老狐狸难道察觉到了什么吗？扎瑞尔越想觉得这个可能性越大第七领主故意派遣他来监视我吗？同时还要分散我手中的权利？
“一定要杀了巴尔”扎瑞尔冷声说道：“人是你推荐的现在事情搞成这种样子你说怎么办吧。”
“大人我倒是有一个计划不知道当不当讲。”
“什么时候还当不当讲你***给老娘有屁就快放什么计划快说！”
“是这样的大人”威廉森奸笑着说道：“巴尔他能力方面没问题而且您当着那么多人的面亲口说了就连第七领主也知道了那奖赏是大统领的职位所以大统领的职位就非他莫属了我们只能给他但是他一旦成为了大统领之后事情就跟家难办了哪个时候再想制约巴尔就更加困难了。”
“这我早就知道了！还用得着你来说！”扎瑞尔抬腿就踹了威廉森一脚说道：“给我说重点是重点！”
“是是是！”威廉森狼狈的从地上爬起来虽然此时他被称为将军但却在一次内战之中失去了所有的手下成了一个光杆司令后来又和战神争风吃醋被砍去了头顶的双角面临着力量流失的麻烦此时的威廉森早就在第一领主的心中没有了当年的地位了他狼狈的佝偻着腰奸笑着说道：“重点就是巴尔他没有文凭。”
“文凭！？”扎瑞尔楞了楞随即她的眼睛亮了起来低沉的笑声从她的喉咙之中了出来随后是畅快的大笑她就这么大笑着说道：“快些准备大型典礼我要立刻给我们的英雄巴尔授予职位！”
当巴尔走进大门的时候他的脸上还挂着和煦的微笑。
此刻他确实开心异常又有什么比得上从险境回到了自己安全的城堡之中美美的泡上一个热水澡然后在找一个美女抱着睡上一觉那么让人愉快呢。
众人的欢呼虽然让巴尔感到开心但他更想要的却是一张床。当巴尔耐着性子接受了众人的欢呼走进自己的城堡之后他便全身心的放松了下来。
但当他走进城堡大门的时候看到的却是另一个场面所有的战士两两相对站成了长长的一条这些战士巴尔认识他们都是属于巴尔的战士。他们都微笑着面对巴尔那眼神之中有着兴奋崇拜欣喜等各种情感。他们统一拔出了腰间的长剑出了整齐划一的“仓郎”声。长剑在空中相交搭乘了一座用锋利的长剑组成的走廊。
这是剑之回廊象征着勇士所经历的无数的危险。
在“剑之回廊”的尽头第一领主扎瑞尔手持着一把巴尔从未见过的华美长仗正微笑着等待着他。
“我的勇士过来吧”扎瑞尔用她最为甜美的声音说道：“走过这道‘剑之回廊’度过你所有的凶险走到我这里接受这把象征着权利的法杖。只要你拿起这把手仗你就是第一地狱里的大统领了。”
第二百七十九章 大统领没文凭
巴尔楞了楞照理来说大统领的册封仪式应该更加的繁杂而隆重绝不是走过一条剑之回廊然后拿起一把权杖就能完成的。扎瑞尔领主完全可以用诸多理由以及布置会场等因素拖上一两个月但她现在竟然会如此着急给自己加封这样的行为让巴尔感到有些怪异。
难道她就这么迫不及待的想让我成为大统领？虽然不解但巴尔的脚步仍然没有停下他就这么一步一步的缓缓的走过了“剑之回廊”一把把锋利的长剑在巴尔的面前分开了去。
先巴尔走过了瓦利斯的身边他现如今是堕落天使领同时也是正在组建之中的黯之翼军团的军团长。曾经深情并且纯情的瓦利斯现如今早就将当初他爱的女人抛在了脑后现在的他同时和四名堕天使有着纠缠不清难以言语复杂的关系而且据说他还有着一些特殊的不为人知的癖好。被女人深深伤害过的男人往往能迅的生转变转身他们就变成风尘浪子以娴熟的手段利用感情去玩弄其它的女人。所谓的纯情少年的堕落也就是这么一回事了瓦利斯堕落的相当彻底。
瓦利斯现在很满足他现如今不但有着不敢想象的奢华的生活并且受人尊敬而且随着巴尔在权力上的进步他无疑的也会更进一步更大的权利更加奢华的生活以及更多的特权。他微笑着看着巴尔缓缓的抬起了他手中的那把成灰色的十字长剑竖在了胸前他就这么目视着巴尔就这么走过了他的面前。
继续向前最好就这么保持度永远不要停下。
瓦利斯之后是一些堕天使的士兵他们只能用崇拜的阳光看着巴尔长剑在巴尔的面前一把把的挑起然后巴尔看到了一把特殊的剑。
那是一把华丽的“符文剑”长剑做的薄切长过与轻薄使得剑身本就很脆弱但就在这样的剑身之上还篆刻着繁杂古朴的魔法符文使得整个剑身变得更加脆弱了。这把剑根本就不适合用来劈砍这是一把法师用的利剑一把符文剑。
落星手握着长剑迅的抬起在了胸前竖起她只希望巴尔能快点走过去然后让这一切迅的结束。全新的法师塔林里有着无数事情需要她去处理从老旧的血腥城堡搬来的恶魔石像要重新安置这些石像必须由法师小心的放置每一个石像就是由活的恶魔变成的。在魔法的控制之下他们随时能便会成为可怕的杀人利器必须小心当然这些东西也是法师塔林的优秀守卫。还有更加麻烦的人事安排法师位置的排序很重要但同样很麻烦。落星非常不喜欢这种人事安排上的问题与其和其他法师虚情假意的相互吹捧说着那些不着边际的话语落星更喜欢把自己关在实验室之中做研究。
继续向前加快度吧。
之后是盖伦他现如今统领着巴尔在地狱之中所有的情报机构作为堕落之前的智天使他非常胜任现如今的工作。
骨魔艾比斯也握着白骨长剑站在队伍之中他全身的骨头都精心的打磨过闪闪亮。
巴尔就这么在他的手下所组成的长剑回廊之中走过他走过了巫妖海克福德与瓦尔道夫的面前老法师瓦尔道夫现如今已经变成了一名彻底的巫妖了。他还走过了沙娜恩的面前黑暗精灵在最后关头抬起了双刀她调皮的对这巴尔笑了笑。
最终在众人的祝福与期望之中巴尔站到了扎瑞尔的面前。
“拿去吧”扎瑞尔说道：“依照约定你将会成为第一层地狱的大统领只要你拿起了这把象征着权利的法杖你就能……”
“扎瑞尔大人恐怕这样做不行！我不同意”扎瑞尔的话语还没有说完便有一人出声阻止他严厉的说道：“这样做完全不符合规矩您不能这么做。”
巴尔的手已经伸了出去但却悬停在了半空他疑惑的看着扎瑞尔。
扎瑞尔则扭过了头严厉的说道：“威廉森将军我尊重你但是请你也要尊重你自己。你应当明白在这种场合下你不应该随随便便就这么跳出来大嚷大叫。太没有规矩了你怎么能这么做？”
“领主大人就算你斥责我我也要站出来说上一句实话就算我说了这些话之后会被巴尔所记恨被大人您所责怪我也要直言说出来。”威廉森将军将军几乎要把“我就是这么一个正直的人。”这句话刻在脸上了但他那皮诺曹一般的长鼻子却将这严肃的气氛破坏的一干二净巴尔花费了好大起来才保持了面部的严肃表情。
扎瑞尔叹了一口气说道：“我不是一个听不得反对意见的人但是你也应该看一看场合。下不为例了现在说吧如果你说的是一些没有道理的话不要说巴尔我先饶不过你！”
“是我要直言巴尔大人不能成为大统领。”
“开什么玩笑你跳出来就说这些？”扎瑞尔瞪大了眼睛怒道：“巴尔完成任务回来便会授予大统领一职务是我亲口答应的那么多人都听到了大统领本就应该由领主任命我说巴尔能成为大统领他就能成为！来人啊把这个混账东西拖下去六马分尸了！”
威廉森不但不害怕反而大意凌然的向前走了一步行礼说道：“那么大人能否容我继续说下去。”
“一个死人而已”扎瑞尔冷笑着说道：“有什么话乘着你还没死就快说吧！”
“一般魔鬼认为想要成为一名大统领有着两个必须的条件先就是必须要有极大的功绩这一点巴尔大人自然不缺他是我们魔鬼的英雄。然后就是必须要有领主的任命。但是事实上并非如此想要成为一名大统领仅仅只有这两个条件是不行的他必须还要具备第三个条件。”
“第三个条件？”巴尔楞了楞。
“是的第三个条件巴尔大人您不具备的条件。”威廉森笑了笑从虚空之中召唤出了一本有墓碑那么大的级大书威廉森指着这本古老的书说道：“这是八千八百年前的第一层地狱法典法典之上第一千三百七十五页第四十五行上明确写出‘任何一个成为第一层地狱高层的魔鬼必须要有着一封文化凭证。’很明显巴尔大人没有这东西。”
“文化凭证？”巴尔有点傻。
“也就是我们所说的文凭了”威廉森解释道：“必须在学院进修过的学生在学业有成的时候才能得到那一张‘文化凭证’无数想在地狱机关工作的魔鬼因为没有‘文化凭证’而不得不失去优厚的工作很多有能力的官员就是因为没有‘文化凭证’而无法升迁。因为这玩意而产生的负面情绪简直无法估计已经有专门魔鬼负责向主位面推销这一套优秀的系统了到时候人间势必会出现魔法师等级认证战士等级认证等等一系列系统。而这种繁杂的系统就能轻易的引大量的负面情绪同时也是滋生**的温床人们会变得越来越缺乏判断力转而依靠这些文化凭证这种毫无用处的纸张。相关部门预测仅仅这一套系统就能为地狱引来无数堕落的灵魂。”
巴尔吞了吞唾沫他很想说点什么但此时此刻他又不知道说什么好。
此时几名卫兵才姗姗来迟的走上来准备将威廉森拖下去六马分尸但扎瑞尔挥了挥手示意这些卫兵放下了威廉森。
第一领主沉默了一会儿似乎是在思考威廉森的话语好一会儿之后她才开口说道：“这简直是太荒唐了”她摇了摇头语调沉重“实在是很荒唐仅仅不过是一张薄纸而已一个文化凭证就能挡住我英勇的巴尔？我知道巴尔是有能力的负责的魔鬼我想让他成为我的得力助手他将会成为优秀的大统领他能胜任这个位置。我……我不能接受这实在是太过于荒唐了。”
“但这就是规矩。规矩就是规矩必须要遵守就算您是第一领主也不能无视规则的存在”威廉森说道：“况且不论在那个世界之中被一张薄薄的毫无用处的文凭挡住的人还少吗？”
“那怎么办？难道因为这个就取消任命？”扎瑞尔摇着头说道：“不这不行这实在是太过与荒唐了。我不能这么做如果我这样做了领主还会有什么威信可言我是第一领主第一领主说过的话就一定要做到遵守契约是每个魔鬼都应该做到的。要么我就没有大统领如果我要有大统领的话那么那个魔鬼就一定会是巴尔。不过威廉森有句话你说的又很对规矩就是规矩规矩就必须要被遵守。我有些糊涂了我不知道我不知道该怎么办。”
“大人您不应该取消任命但是您应该推迟任命”威廉森这才对这巴尔躬身之后说道：“英雄的魔鬼巴尔我非常迫切的希望称呼您为巴尔大人非常希望您能立刻担任我们的大统领一职。但是作为魔鬼的天性我又必须要维持那至高的秩序今天站出来我就做好了被您厌恶乃至于憎恨的准备。虽然很悲哀但是我不后悔。而且我真心觉得您的崛起非常的迅这点很好说明您的能力很强。但是却有点太过于迅了您就这么走上大统领的位置很难立刻就进入到工作之中。从一个士兵到一个站在高处的领导者其中的差别是很大的您应该经过系统的学习之后再成为大统领这样您就不会慌乱就算立刻工作也会显得游刃有余。”
“说的很好威廉森”扎瑞尔点着头说道：“你说的很好我心中一直隐隐有个想法却一直说不太清楚可能是因为我对巴尔的迫切希望而被我故意忽略掉了吧毕竟人才难得啊。不过你这么一说起来我倒是想明白了你说的不错很有道理。巴尔你认为呢？”
“呃我认为？”巴尔倒抽了一口凉气之后说道：“我想你们不会让我去学校学习然后拿文凭吧？”
“怎么你觉得学习不好吗？”扎瑞尔摇了摇头说道：“这可不行有位哲人说过‘我的生命是有尽头的而学习却永远没有尽头。’而你巴尔你应该牢牢记住这句话你是一个要成为大统领的魔鬼应该永远怀着进取心要多多学习。当然不会要你没有尽头的学习只要拿到文凭就好。而且我也不希望让你去学校但是你也听到威廉森的话了规矩就是规矩就连我也必须要遵守。况且学习对你也有好处。”说道这里扎瑞尔转过头对这威廉森说道：“既然是我们为了的大统领那么就不能送去一般的小学校了要去就应该去最好的。”
“最好的学校自然只能是‘七层地狱政治学院’了。”威廉森说道：“而且那个地方正合适巴尔大人现在的身份。”
所有人刚刚所有面对巴尔露出微笑的手下包括表现出不耐烦表情的落星现如今都很好的在脸上表现出了什么叫做目瞪口呆。
他们本以为会看到第一领主迫不及待的给巴尔大人加官进爵。
这是多么美好的事情啊在巴尔在外面闯生闯死的时候大家在家里看看家****堕落堕落带着美人四处过着性福美妙的生活等到巴尔大人一回来就跟着大人得到好处。这样的上级是多么的优秀啊。
但他们没想到眨眼之间巴尔老大不但没有得到权利反而要被送到学校去学习。
第二百八十章 入学通知书
巴尔非常特别级讨厌学校。
如果能够选择的话他宁愿去上层位面去偷矮人守护之神火焰与锻造之神洛丁的大铁锤他也不愿意到学校去学习。这当然和这个多元宇宙之中的学校没有任何关系那是神州上的学校在巴尔的灵魂之上留下的难以抹去的痕迹。
事实上在这个多元宇宙之中没有真正意义上的学校。因为不论是在人间还是在其他位面“知识”都是一件奢侈品。
就拿住位面来说文字也仅仅只是在贵族与神殿的学士之间流传大部分普通的农民终其一生甚至连自己的名字都不会写冒险者要好一些大部分的冒险者都会写自己的名字因为他们常常需要用自己的名字签订契约。识文断字在这个世界中是一种特权是一种身份的象征从这一点就能看出知识的宝贵了仅仅通用语便是如此那就更不要提其他种族的语言与那些繁杂涩晦的古魔法语了。
只有在极少数魔法高度达魔法师大量集中的城市之中才能见到一两座魔法学院但即便是如此大部分的魔法师还是仍然遵循着古老的法师条款他们用严格并且苛刻的条件去招收学徒。
善良的白袍法师们重视的是品格因为魔法不仅仅是知识与财富那么简单它更是一种强大的力量可怕的力量。这力量能轻松的夺取他人的性命强大的法师甚至能够毁灭一个国家。所以必须谨慎的挑选学徒如果掌握这个力量的人没有一个好的品格对于白袍们来说这实在是很可怕的事情。
而黑袍法师们则更加重视才能和智慧在黑袍法师们看来一个聪明人不管他有没有坏心肠只要他是聪明人那么他都不会给这个世界以及他身边的人造成太大的麻烦。因为聪明人都是会保护自己的人。而一个笨蛋不管这个笨蛋有没有好心肠他都将会是灾祸的根源尤其当这个笨蛋掌握了魔法这个可怕而又高深的技艺之后。在大部分情况下造成最为可怕的破坏的不是邪恶而是愚蠢。
总是站在中立的红袍法师们没人知道他们是怎么挑选学徒的他们更多的是注重自我的感觉准确的说似乎是他们看到一个人顺眼然后就把这人带回去培养成学徒。但出乎意料的大部分红袍法师的学徒都继承了他们老师的才能与信念他们多半都严守中立这么看来事情又不那么简单。或许红袍法师们有着自己的一些小秘密也说不定。
但不论是什么袍色的法师他们都会很小心的谨慎的挑选学徒在白袍法师眼中人类特别是青少年的性情太过善变他们的灵魂之中可能确实拥有善良但需要经过多重的考验与锻炼来确定。而在黑袍法师眼中满世界都是蠢货聪明人实在是太少太少了而事实也是如此。因为世界上竟然有那么的蠢货竟然连自己的名字都不会写。至于红袍很少有人知道他们这个群体想的是什么。所以一个勤劳的善于教学并且运气比较好的法师一生可能会教导两到三个学徒而有些法师则一辈子都不会收学徒。
地狱的环境比主位面好不了多少由于只要成为了一名中层魔鬼就自然会通晓包括炼狱语的几种语言使得地狱之中的文盲率要大大的低于住位面。但是地狱之中却从来没有过一个完善的教学系统。主位面有图书馆能保存知识法师们虽然遵循着古老的教条以收学徒这种没有效率的方式教学但魔法知识却仍旧一代代的传播了下去。神殿更是在传播交易的同时保存并且传播者知识。但在地狱里却没有这么好的事一个魔鬼所知晓的知识藏着还来不及怎么可能去教导别人呢。
鉴于这种情况伟大而又智慧的阿斯摩蒂尔斯在一万年之前下令建造了一座史无前例的地狱学院当然这也是地狱之中唯一的一座颁正规文凭的学院这就是“七层地狱政治学院”。
每一年都会有无数地狱的精英被挑选出来这些来自于军界政界的精英们会被送入到七层地狱政治学院之中进行全方位的系统的培训而从这一座学院之中走出的学生无疑将会走入到地狱政治体系的上层他们将会成为地狱各个领域之中的核心角色。当然这座学院还留有一部分名额给那些民间的生物所以有些时候在七层地狱政治学院里也能看到一些强大的人类或者是其他的什么生物。
“虽然我非常不喜欢任何形式的学校但这怎么看都是一件好事啊”巴尔苦恼的皱起了眉头“真是太让人头疼了完全不明白第一领主为什么要这么做她本应该恨不得我立刻化成飞灰飘散不见的但是现在她不但送我去学习。而且还承诺等我学业有成之后就授予我大统领的职位这样也不过推迟一两年而已有什么用呢？”
“是三年”罗宾在巴尔的耳边轻声的说道：“我的大人是三年时间。”
“唔好吧三年”巴尔缩了缩脖子说道：“你就不能从我的腿上下去说话吗？耳朵很痒。”
“没办法啊”罗宾软软的说道：“没办法因为巴尔大人的原因我现在全身都软了一点力气都没有巴尔大人一走就是这么长时间一回来却又这么的粗暴……”
空旷的大厅之中罗宾仅仅只穿着少许的衣物就这么坐在巴尔的身上她的双手紧紧的将巴尔拥住那双那美丽的长腿盘在巴尔的腰间黑色长裙以及一些衣物就这么散乱的扔在巴尔的王座之下。纵然漏*点已经过去但现在两人的下身仍然紧紧的相连着。
“好了快些下去吧”巴尔叹了一口气说道：“烦心事多着呢没工夫一直陪你瞎胡闹。昨天那个倒霉的仪式刚刚完结第一领主就带着她的人手力量全走了她做的太干脆了。也是现在才知道她竟然在我的领地之中有着这么大的投入哼哼怎么都没想到我竟然能完成任务并且活着从深渊回来吧想来她现在一定很不甘心。如果说她不想我死我可是怎么都不相信的。但现在却是送我去学习这么好的事情？怎么看都没有道理啊。”
回想起那个场景巴尔突然觉得“没道理”这个词实在是无法表述出当时那副怪诞的场面当初巴尔所有优秀的手下几乎都在场他们全都目瞪口呆的看着第一领主做出了那样的决断诡异难以想象却又合情合理对于那种事情巴尔实在是无话可说。虽然一张文凭就能挡住大统领的任命看起来实在有些不可思议但是***谁要这里是地狱呢？而且只要想一想当初在巴尔的老家神州这种事情生的也不少既然这么扯淡的事情在人间都能堂而皇之的上演那么自己的遭遇也就算不上什么了吧。想起了有那么多凄惨的同伴之后巴尔心里就舒服多了。
然后第一领主扎瑞尔就这么带着她的人率先走出了巴尔的城堡就这么消失在了空间门之中随后撤走的则是扎瑞尔大人的近卫军驻扎在巴尔境内所有属于第一领主的军队以及那些还在为巴尔修路的属于第一领主的奴隶们。
没有任何的争执巴尔甚至一句话都没有说几乎是在一夜之间第一领主所有的人都撤出了巴尔的领地。
第一领主走的太干脆了。
“巴尔大人”罗宾轻笑着在巴尔的耳边说道：“我知道第一领主是怎么想的哦不过想让我告诉你得要答应一个条件。”
“哦？什么条件？”
“等下等我休息会之后”罗宾红着脸咬着巴尔的耳朵说道：“要更加粗暴一些。”
“真看不出来”巴尔说道：“在我所有手下之中你看起来是最冷漠的一个为什么到了这种时候就会变成这种样子呢？表里不一的太厉害了啊。这样可真好我喜欢。”
“我我也没办法实在是因为真的是很舒服……”这么说着罗宾就坐在巴尔的身上开始缓缓的扭动起腰来了。
“别自己玩了说说第一领主大人是怎么想的吧。”巴尔苦恼的说道：“这问题就是我心头的一个结不解开我干什么都没兴趣。”
“当当然是想杀了大人您了啊……”一句话没说完罗宾就找到了感觉她就这么开始加然后激烈的运动了起来。显然她休息够了。
巴尔无奈的叹了一口气他觉得自己现在就像是一个按摩器一样的玩意不过现在是说不了什么了。郁闷的魔鬼开始更加粗暴的对待自己的管家。过了好一会儿当罗宾再次瘫软下来的时候两人才能继续正常交谈。
“您没有进入过七层地狱政治学院所以不太清楚不过您知道学院的毕业率有多少吗？”
“什么意思”巴尔一边说着一边挣扎着离开了罗宾的身体他已经明白了欲魔之所以被称为欲魔那就是因为她们的**如同黑洞一般是无法满足的。于是巴尔快的穿好了衣服之后给自己倒上了一杯酒之后才说道：“给我说清楚。”
“这并不是什么秘密”罗宾幽幽的叹了一口气似乎是在可惜狂欢的结束“只要是有心人就能看出来七层地狱政治学院每年都有那么多人入学但是毕业者却不多还有那么多学员到那儿去了呢？”她慵懒的躺在巴尔的血腥王座之上说道：“其实也不用猜想了在地狱之中消失了生命就是死了生命一般来说七层地狱政治学院的死亡率为百分之七十有些时候甚至要更高。一届学员被全灭的事情也有生过。据说在学员之中有一个制度制度初期是为了鼓励学员们好好学习那就是末位淘汰制。”
“末位淘汰制？”这个词可真是陌生而又熟悉啊曾几何时……巴尔摇了摇头摆脱了影响的干扰说道：“听名字似乎是学习成绩不好的就要遭到淘汰是开除吗？”
“啊开除？当然不会”罗宾缓缓的起身穿上了她那身黑色的长裙之后管家整个人的气质仿佛在一瞬之间就改变了一般穿上衣服的她又成为了那个冷漠古板聪明的干练的管家。她走到了巴尔的面前认真的说道：“七层地狱政治学院从来不会开除学生这里是地狱那有那么好的事情淘汰的意思事实上就是淘汰淘汰了没了消失了被干掉了。”
“成绩不好的就是死？”巴尔吸了一口气说道：“这也太夸张了吧那些可是人才啊。”
“地狱里魔鬼多的是什么都缺最部缺少的就是人才了。而且末位淘汰制只是开始起初是这样的”罗宾说道：“据我所知后来学院的制度变得越来越苛刻越来越严格末位淘汰制度到了现如今已经成为了前位生存制度了。成绩不好的就没命。要是运气不好遇上一些变态的导师成绩好不好都得要玩完。”
这感觉可真熟悉啊。巴尔翻了翻白眼那可真是不好的回忆所谓的高考在学生心目之中可不就是前位者生存吗？考不好就玩完制度不健全时还能复读重来一次一旦严格起来那就只有一次机会。
“哎呀呀”巴尔大口把杯中酒干掉之后说到：“听起来像是一个险地啊。”
“当然了而且第一领主还能派遣其他人那些听命于她的人进入到学院中去我想她是一定会那么做的这符合规则。大人在日常生活之中不可能一凡风顺出点意外总是难免的。事实上成绩靠后的魔鬼总会想方设法的让优等生出意外呢。所以在那儿意外会平平生的。”
“这可真是要我拼了命去拿文凭啊。”巴尔的心情沉到的谷底想当年他拼掉了半条命也没能拿到好文凭没想到到了这个文化蛮荒文盲占据了大多数人口的世界里做了魔鬼竟然还要遭这份罪“这是***什么世道啊。”
“地狱么”罗宾耸了耸肩毫不在意说道“就是这样的而且一个正规的唯一的优秀文凭不去拼命怎么可能拿得到呢。大人您应该要摆正心态了。”
入学手续很快就办理下来了对于任何让巴尔去送死的事情第一领主都是非常愿意并且十分迫切的去办理。缓慢而又官僚的体系在第一领主的亲自监督下挥了难以想象的高效。
第三天巴尔就拿到了那颗“七层地狱政治学院”的入学通知书。之所以称为颗那是因为通知书是刻在一颗头骨之上被魔渡鸦抓着扔过来的。
头骨的正上方用小刀刻出了优美的炼狱语先是一行大字那上面是这么说的：“尊敬的第一层地狱的英雄血腥城堡以及三十六座城堡以及光大地域的主人巴尔收。”
然后是一行小一些字“前面是公式语言这才是我要说的虽然你是英雄但是你在我们学院看来仍然如同狗屎一般所以老实点。而且你所统治的三十六座城堡不过是一个小小的地方别以为你多了不起。”
白色头骨的额头之上又是一行大一些的字：“被吓得屁滚尿流就躲在你妈妈裤裆下去哭吧如果有了必死的觉悟就在十五天之内到七层地狱第六层废墟之地马拉多米尼来那儿有个叫做格兰珀里的外交之城多元宇宙之中最为伟大的学院七层地狱政治学院就在这里了。我是你的院长迈斯丹姆.胡诌者。狗屎快来吧这里能把你变成一堆好一些的更高级一些的东西。龙粪什么的谁知道呢。”
继续看下去在骷髅右眼之下写着这样的字：“将手指伸入右眼眶你将会得到一些注意事项以及你所需要采购的物品。”
于是巴尔将手指深入到了骷髅那空洞的右眼之中特殊的魔法机关开始运作了起来。这颗骷髅头开始欢快的用饶舌歌曲的方式念出了一串长长的书名以及各种仪器材料。巴尔打着拍子听完之后才看了看骷髅左眼之下刻的字那是这么说的：“好话只说一次绝不重复所以你刚才记住了就记住了没记住就等死吧。最后请将手指伸入到左眼之中本次信息便到此结束。祝你好运。”
巴尔伸出了手指刚刚准备深入到骷髅的左眼之中就在这个时候他又读了一次这个信息。
于是巴尔收回了手他唤来了一名小魔鬼巴尔将骷髅头交给了小魔鬼之后便走上了城堡的阳台。
阳台之下是一片大空地小魔鬼依照巴尔的吩咐双手捧着那颗骷髅头飞到了空地之上小家伙抬头看了看巴尔巴尔微笑着点了点头以示鼓励然后小魔鬼兴奋的将手指伸入到了骷髅的左眼之中。
巨大的爆炸砰的突然就生了阳台下的大空地眨眼之间就变成了阳台下的大圆坑。
巴尔点了点头果然如此。
显然的魔鬼不会无缘故的祝福他人好运。
第二百八十一章 顺流而下
“为什么不直接杀了他”马尔斯不悦的说道：“交给我办这事情会很轻松干嘛要那么麻烦？”
刚刚回到岩湖城马尔斯就忍不住念叨了起来。这个强壮的战神此刻像是一个受气的小媳妇一般絮絮叨叨的开始对第一领主抱怨了起来。在他看来扎瑞尔是他的女人虽然她是第一领主但她仍然是自己的女人。而自己的女人不但不依靠自己反而要依靠威廉森那个长鼻子的计谋去阴谋对付她的手下这让马尔斯感到自尊心的某个地方有些受伤。
扎瑞尔叹了一口气此时她用母亲看待顽皮却又不懂事的孩子一般的眼神看向马尔斯。第一领主怜悯的摇了摇头之后说道：“如果仅仅只是那个小子我们当然能让你那么做我们能让他的尸体永远的沉到冥河之底。但问题是永远不可能仅仅只有他一个人。一个简单的轻松的能够毫不费力的解决大麻烦的方法绝对不是好方法因为大麻烦之所以能被称为大麻烦那就是因为他不能被轻松的解决。如果能够那么就说明这里有陷阱有阴谋。巴尔他不会是一个人不要忘记是第七领主那个老家伙将他带回来的而且还有许多其他的领主也在看着我那些混蛋们早就看我不顺眼了第二领主一直在找我的麻烦。我不能出岔子特别是在这个时候你明白的马尔斯你可明白我这可都是为了你吗？我们有着更重要的事情更加需要投入心神的问题。”
“可可是我觉得我们不必……”马尔斯的话没有说完便被扎瑞尔打断了。
“你说你觉得什么？”扎瑞尔厉声说道：“你觉得？那么你是否记得我们已经为这个问题沟通过多少次了？我为你做出了那么大的牺牲你现在却觉得不必了？那么你觉得我们能消灭现任战神吗？倾我第一层地狱的全部力量我们能冲上上层位面杀死战神吗？”
“如果不出岔子我们应该可以的……”
“如果不出岔子？但可怎么可能不出岔子？”扎瑞尔根本不等马尔斯说完就说道：“九神之所以强大就是因为一旦他们其中的一个受到了威胁那么其他八个就绝不会袖手旁观！那九个混蛋是不会而且永远也不会和你单挑的。所以呢你先帮助我等我更进一步之后再来帮助你那个时候我们能用的可就不仅仅是第一层第一的力量了只要等我坐到了那个位置之后七层地狱都是属于我们的了。”
“好吧我明白我只是想到要做那个人的对手有点慌张而已不过这么没什么相信我我自己能克服。可是巴尔那小子会死在学院之中吗？”马尔斯问道：“他既然能从深渊之中安然无恙的回来那么所谓的七层地狱政治学院恐怕也不能把他怎么样。”
在马尔斯说道七层地狱政治学院的时候战神注意到他的女人第一领主扎瑞尔抖了一下。然后他看到了扎瑞尔在脸上挤出了一个难看的更像是哭泣的笑容扎瑞尔说道：“你之所以能说出这样的话来那是因为你不懂你没有经历过所以不明白七层地狱政治学院的可怕可是我明白我就是从那里毕业的。想当年……”扎瑞尔猛的吸了一口气仿佛在回忆一次没有大衣的寒冬一般“算了我不想回忆那段日子不过我敢肯定巴尔出不来的。况且在那儿还有我的人学生老师之中都有我的人。”
“可是他是从深渊之中安然无恙回来的魔鬼。”马尔斯强调说。
“那又能说明什么呢？什么都没有只能说明巴尔是一个运气比较好的魔鬼而已。”扎瑞尔说完之后停了停接着说道：“好吧不是运气比较好而已他的运气简直好到爆炸了。我到现在都还不明白一个魔鬼怎么可能从深渊之中活着回来了简直就是活见鬼了。但这一次不一样了我说过学校里有我的人他们都是些好家伙忠心而且能干。”
“好吧”马尔斯点头说道：“你既然这么说那我就不说什么了。不过如果下次他活着回来那么我就会用我自己的方式来做这件事情。我想保护你用我的双手。我是爱你的你知道。”
“好吧我知道”扎瑞尔无所谓的耸了耸肩膀“真要有那时候就随你的便。”
入学前的准备并不需要巴尔动手虽然他现在并不是大统领但却是一名强而有力的城堡主。他拥有广袤的土地虽然是焦土海量的手下就算其中大部分没脑子。但这不妨碍巴尔去享受一名上位者应得的享受比如现在他只需要吩咐下去很快就会有人为他准备好一切。
先是一长串的书目单如果是个人去采购那将会是一件极为困难的事情。书籍特别是珍贵的书籍不但昂贵而且少见特别是这张巴尔开出来的书目单其中不少还是珍惜版书籍而有一些虽然不是什么珍贵书籍但要价却让人意外的高。
比如那本《意识形态与政治初探》虽然不明白这种垃圾书为什么会买到那么高的价格但这种价格显然不是一般魔鬼负担得起的。还有永远的思想政治课程《伟大的阿斯摩蒂尔斯的永远正确的语录》这种书甚至不用去翻就知道里面写着什么。当然还有一些其他的稍微有用的课程《语言的艺术》在书本的标题之下写着：讨厌人间的律师吗？你对那种可恶而又聪明的小家伙无可奈何吗？看这本书吧它会教导你如何合理的钻契约空子。《暧昧与中庸的艺术》书的下方用小字写着一串醒目的小字政治斗争之中唯一不会站错队的方法那就是永远不要站到一个队伍中去。当然还有更多的其他书籍比如《与尸体相伴的三百六十五天》这是一本讲述解剖以及死灵学的书籍巴尔翻了翻现在书籍作者不但是一名死灵法术大师同时还是一位美食家他对人类的身体各种部位做出了详细的味觉评判于是巴尔便合上了这本书并且打定主意永远不去翻开它。
巴尔的记忆非常的好那颗骷髅用饶舌歌曲唱出来的东西巴尔一字不差的就记了下来这对他来说什么难度。
书单之后需要准备好的是一些精致昂贵的刑具这是在审美课程上要用到的东西毫无疑问的拷打与折磨不仅仅是对犯人的惩罚这么简单它更涉及到魔鬼的品味问题；一些稀有的魔法材料学院之中是不会为你提供昂贵的魔法材料的；最后则是一串数字回忆之中的饶舌歌曲到了这里便结束了。巴尔这才叹了一口气真开心他想总算是遇到一些正常的东西了。
这一串数字是学费。
作为一名有着庞大势力的领主钱现在对于巴尔来说不是问题。巴尔的收入很多加上第一领主那毫不见外的大量资金投入使得巴尔节省了很大一笔资金同时由于地位他并不能也没有组建出庞大的军队。所以现在巴尔的开销特别小收入却十分客观。而且夏洛克的生意也走上正规这名不会说假话的商人现如今十分成功。现如今巴尔害怕的是那些不能用钱解决的问题当然不能用钱解决的问题很少但一旦出现却往往又是让人十分头疼的问题。
虽然战争仍然在第三层地狱之中打的难分难解可怜的天使大军仍然在第三层泥沼地狱之中同淤泥与沼泽搏斗着。但这样的战争却并不能阻挡巴尔前往地狱第六层的道路冥河流经整个下层位面从冥河走仅仅只需要一天方便快捷唯一需要的就是大笔的钱钱不是问题。
乘船非常方便现如今在巴尔自己城堡之中就有着一个码头码头上总停靠着几条小舟码头边有着一间小棚子一些冥河船夫们正坐在棚子之中喝着劣质的矮人烈酒默默不语的等待着客人上门。但巴尔却知道他们在激烈的讨论着关于血战结束以及和平的问题只是冥河船夫们之间讨论问题从来就不需要用嘴巴他们能用意念进行无声的交流就像是这些船夫每个人的脑袋上都有着一根天线这些人都接入到一个冥河船夫内部无线网络之中一样。
“喝伙计们生意如何？”巴尔远远的招手问道。
“蠢货你没长眼睛吗？”说完之后其中一名船夫才抬起头看了看巴尔他这才匆忙的放下酒杯站起身来怒气冲冲的对着他身旁一名还在喝酒的船夫怒吼道：“你怎么能这样？你怎么能这样和这位大老爷说话！”随后他换上了一副谄媚的语气对着说道：“大老爷您别理会他那家伙是个蠢货前几天他的脑子磕到船舷上了。不过这也不能全怪他最近生意确实不太好我们这不是因为没生意坐在这里喝酒呢而且这劣酒还特别贵。您和您身后的这位美丽的小姐是要去那儿？我能否有幸载上你们一程？”
巴尔看了一眼将口中的酒全部喷出的船夫没有理会他“刚才是你骂我蠢货？还问我长了眼睛没？”巴尔对着自己的说话的船夫笑盈盈的问到。
“不不是我”站着的冥河船夫的腰越的弯了一个像他这样的冥河船夫能够轻松的欺负一些胆大的冒险者小魔鬼。可以和中层魔鬼谈谈价钱但是对于上层魔鬼他们能做的只有服从。并且在心中向着不知名的邪恶祈祷这名魔鬼是一个大方的主顾希望他们在下船的时候会记得付船资。此时船夫的声音越来越小同时巴尔还能感受到空气之中的意念交流瞬间激烈了起来“真的不是不是……”
“算了吧太拙劣了。”巴尔摆手说道：“我是巴尔这座城堡的主人你应该听过我的名字。”
“地狱之中伟大的英雄的名字谁人不知……”
巴尔毫不在意的打断说道：“阿谀奉承的话就免了吧我身后的这位一直冷着脸的美丽女士叫弥赛拉你可能听过她的一些传言”巴尔注意到坐在小棚子之中所有冥河船夫的身子都抖了一下他很满意这种效果巴尔继续说道“所以你最好祈祷不要看到她的笑容。我们要去地狱第六层准备准备我们这就出吧。”
“是是是请您随我来我的小舟在这儿小心台阶。这位女士我来扶您。好了我们这就出”冥河船夫一撑长长的船浆小舟就飘然离开了码头这条像是公园之中的小木船的小舟就这么顺着冥河向下缓缓飘去。“对了”冥河船夫拍了拍自己的头说道：“看我这脑子差点忘记了伟大的巴尔大人和这位受人尊敬的弥赛拉女士这是要去那儿？当然是第六层地狱但是是第六层地狱的那儿？”
“格兰珀里。”巴尔说道。
“啊美丽的格兰珀里啊外交之城那可是一个好地方”于是冥河船夫开始滔滔不绝的述说起格兰珀里那著名的大圆顶以及城市那神奇的四座城门还有那座城市的的一些风土人情就像是一个尽职尽责的导游一般不厌烦的说着有关于格兰珀里的一切然后船夫会在这些话语中穿插着一些露骨的赞美话语。这种情况只有在上位魔鬼乘上冥河船夫的小舟才能遇到为了那些不确定的船资或者是让上位魔鬼心情好一些不会因为某些莫名其妙的怒气顺手取走自己的小命此时冥河船夫会从身穿黑袍的恐怖沉默的邪魔变成一名比最能侃的吟游诗人还要能侃的存在。
不过就算有着冥河船夫的内部网络的支持这家伙还是不行巴尔想和北京的出租车司机比起来还是要差点火候。
第二百八十二章 新生欢迎节目
当巴尔远远的看到从大地的尽头凸显出的白色穹顶的时候他就知道一天的行程终于结束了总算是到达了格兰珀里。
格兰珀里与其说是一座巨大的城市却看起来更像是一个级大的巨人居住的有着圆顶的巨大房屋。这座城市有着高送入天巨大城墙而在城墙之上更有着一座圆形的白色穹顶好像是有人将一颗巨大的鸡蛋壳打成两半将其中的一半扣在城市之上一样。因为城市有着巨大的房顶所以就连飞鸟没经过允许都别想进入到城市之中。想要要进入这一座城市只有一个方法那就是从城市四方的四座门进入。
“那条长长的队伍是什么？”远远的巴尔就看到排在城市四座大门之前的队伍。
“哦那啊那是在等待进门因为进入到格兰珀里是一座外交之城所有人进入到格兰珀里之前都要经过搜身任何武器都不允许带入到这座城市之中。”冥河船夫说道：“在这座城市之中争斗和任何魔法斗争都是被禁止的而违法的下场就是死。”
没一会儿巴尔便寻了一处河滩下了船“你不但辱骂了我并且还妄想欺骗我”临走之前巴尔对着冥河船夫说道：“不过你很聪明一路之上你的表现都很不错所以我就饶过了你的性命记住这个教训吧祸从口出下次没看清你说话的对象之前不要恶语相向。”
“是真是如此大人您说的太好了就连我母亲都没有给我说过如此透彻的真理我真是太感谢您了。”
巴尔点了点头于是带着弥赛拉就这么走了。自然的他忘记了付钱。
由于并非是普通魔鬼作为上层魔鬼的巴尔自然不用像其他人一样排队进城但搜身还是免不了的检查人员只是略扫了一下就看到了巴尔被在身后的那座黑箱子。
“这是什么？能请大人打开看看么？”
“小提琴箱”巴尔打开了箱子：“里面装的自然是小提琴了一种乐器。”这么说着巴尔拿起了小提琴便随手拉出了一小段音符“那么我们可以进去了吧你们已经耽误了我不少的时间。”
“是大人快请进吧。”
当走进的城市之后弥赛拉才低声说道：“这样的搜身根本没有任何作用我随时能从虚空之中拿出长剑战斗。”
“但是拥有你这样身手的人又有几个呢？”巴尔轻松的说道：“不过我倒是希望你能保持克制这里毕竟不比我们第一层地狱。说起来这座城市可真是漂亮极了我从没有见过如此精美的城市。就连街边的一盏路灯天啊这简直就是艺术品。”
“很美吗？”弥赛拉皱了皱眉头说道：“我只是觉得这里的建筑和天堂有点想象但却没什么特别的感觉。”
“弥赛拉你可真是的”巴尔说道“一辈子都专注于战斗战斗砍杀就是那么有趣的事情吗？拜托你有点生活的情趣吧生命漫长你总不可能永远的战斗吧。”
“只要生命之火不熄灭”弥赛拉略微昂起了头说“战斗便永远不会停止。”
两人就这么一边胡乱的聊着天一边游荡在这座美轮美奂的城市之中虽然弥赛拉对于艺术缺少鉴赏能力但她同样也能感受到这座城市之中那无所不在的美。似乎这座城市之中的每一个细节都经过了无数匠人精雕细琢之后才显现于世一般不论是房屋那美丽的外墙城市顶端那镶嵌着无数闪亮珍宝的宝石还有路边精美的路灯甚至是路边了一座垃圾桶都做出了各种精美的造型。
两人就这么悠闲的行走在城市之中路边随处可见的图书馆与城市之中那完美的林荫道使得两人的心情自然而然的就这么轻松了下来天空之中的穹顶之上掉着一颗巨大的大型华美吊灯。吊灯之上散出淡淡的魔法光辉这些魔法光芒轻柔的将树荫的阴影照射到地面之上。
“这里真的是地狱吗？”弥赛拉叹了一口气说道：“我简直要怀疑我回到了天堂之中了。”
“看来地狱也有着很多种”巴尔苦笑着说道“对于这个多元宇宙我们的了解还是太少了啊好了去学院吧。”
有着一万年校史的七层地狱政治学院里集中了地狱之中所有的精英那些有野心的魔鬼就算深知学校的危险也会想方设法进入到其中学习就是为了在自己停滞的权利道路上更进一步。这里会教导你在其他地方永远学不会的知识当然前提是你必须要有一定的分辨能力因为导师不可能总是说真话。
整个政治学院几乎占据了格兰珀里一半的面积学院的校长迈斯丹姆.胡诌者不但是一名强大的老魔鬼还有传言说这老头子还是第七领主阿斯摩蒂尔斯的老朋友。迈斯丹姆.胡诌者不但掌控着整座学院同时还是这座格兰珀里城的主人。
巴尔第一次看到这个老人是在进入学院之后的第三天。
为了避免迟到巴尔提前了三天来到学校。由于学院足够大而且因为意外频频所以总是会有一些房间空出来巴尔一来就得到了一间完全属于他的小楼房。那是一间有着两层的木质小洋房房屋前有着青翠的绿草地与白色的木栅栏。（不过后来巴尔现这栅栏并非木质的而是骨制的）房间之中早已经放好了舒适整洁的家具魔法的光辉能够透过窗户照射到洁白干净的床单之上在客厅之中有着柔软的沙和一间已经堆放好木材的壁炉在小洋房之下是一间小酒窖酒窖虽然不大但典藏丰富那里收藏着精灵果酒矮人烈酒以及一些法兰红葡萄酒。
如果不是清楚的知道罗宾是绝不会在关键问题之上欺骗自己巴尔险些就要把这里当做是天堂了舒适安逸的环境以及装满了整个酒窖的美酒每天不用考虑那些打打杀杀的事情需要做的只是专心学习然后就能享受到这一切的美好。还有什么比起这样美妙的学院生活还要来的好呢？巴尔甚至有些期待开学了或许还能认识几个漂亮的女同学呢。
巴尔于是就怀着这样的心情在学院之中度过了三天的时光在三天之后的半晚巴尔按时来到了学院中心的大礼堂参加一年一度的新生欢迎会。在礼堂的高台之上是一长条桌子各种魔鬼坐在长条桌之上而坐在最中间的便是院长迈斯丹姆.胡诌者。
迈斯丹姆的鼻子上架着带着一只小小的眼镜银白色的长胡子直到他的胸口他的脸上总是洋溢着一种孩童式的天真的笑容白色的法师袍子洗的干干净净。这模样几乎出了所有新生的想象所有的魔鬼以及其他的生物的脸上都写满了不敢相信他们的眼神看着高台正中心坐着的老人任何人巴尔相信就算是天使看到这样的一个老人都不会觉得他邪恶那怕一丝的邪恶都没有。迈斯丹姆看起来就像是一个慈祥的老白袍法师一般笑盈盈的坐在高台之上。
高台之下是三条长的长条桌当新生们全部入席坐好之后迈斯丹姆才站起来开口说道：“各位好我就是你们的院长迈斯丹姆.胡诌者”老人的声音并不大但却带着一种特殊的磁性每个人都能清晰的听到他的话“必须要说我可不仅仅是院长同时我也是这三年之中要教导你们的导师之一我负责学院之中最为重要的两门课程那就是“欺骗课”与“背叛课”。我当然知道你们之中的有些人就是冲着这两门课程来到学院的但最好不要偏科。反正不管怎么说诸位最终都坐到了这里坐到了学院之中你们之中有的是能干的zf雇员有的是出色的将军有的则是忠实与领主的城堡主也有的是勇敢的战士当然还有一些并非是我们地狱的魔鬼欢迎你们这些渴望知识同时野心勃勃的人类。但我要说的是不管你们是什么你们曾经有着什么样的身份一旦来到了这儿那么你们就是我的学生院校之外你所拥有的身份与权势在院校之中没有任何作用。这一点希望你们要牢记。既然能坐在这儿那么就说明你们是有进取心的你们认识到了自己的不足同时对于未来有着期待于是你们来到了这里。”说到这里迈斯丹姆笑了“真的是非常真确的选择我们七层地狱政治学院会满足你们的那么下面我就不多说了新生欢迎仪式开始。”
说完之后迈斯丹姆便坐下了随之礼堂的大门砰然打开排成一条长队身穿着性感女仆服装的来自于多元宇宙各处的女仆们端着各种美食走了进来她们迈着整齐的步子如同流水一般从空荡的桌前穿梭而过。没一会儿桌之上就堆满了各种食物最受欢迎的是在银质盘子之中痛苦蠕动的幼虫巴尔很庆幸自己不用和他么去争抢他将注意力放在那些其他的食物之上那些真正的美味有香喷喷烤乳猪烟熏腊肠肥美的鸡腿肉香酥的小薄饼以及青翠的小黄瓜。
在食物之后被端上餐桌的是各种美酒甜品以及饮料。巴尔觉得自己的胃部异常的满足连同心情也变得好了起来真是的。
“大家吃的也差不多了吧我想在你们的心中这一定是一次无聊的欢迎晚餐吧。‘除开美食就是美食既没有惨叫哀号的美乐也没有鲜血与杀戮的味道什么都没有。’大概有人在这么想吧。那么现在就开始我们新生欢迎仪式的最后一项吧”迈斯丹姆叹了一口气之后站起了身说道：“一些饭后助兴的娱乐节目小伙子们最好放松心情畅快的笑吧今后这样大笑的日子可不多了呢。不过不论怎么说这样的节目我总是不忍心看所以我就将剩下的时间留给你们年轻人好了。”
说完之后院长迈斯丹姆便从礼堂的侧门走了出去而在导师们则仍然端坐在高台之上同时在学生与导师之间一个用四串铁链拉扯着的巨大圆形舞台正随着铁链拉动的声响从空中缓缓放下。
“各位先生们女士们我亲爱的各位新生晚上好”一名红的小女孩站在空中的舞台之上笑着说道：“我是珂微伊.胡诌者一个漂亮聪明的小女孩院长大人的孙女。我今年十四岁如果想追求我可以给我写信我喜欢十四行爱情诗歌。关于我自身的问题现在结束现在就由我来负责为你们讲解今天的饭后娱乐节目。一次答题游戏回答题目的就是他们”这么说着珂微伊的手指引导着众人的目光看向了舞台上一侧那里坐着三名魔鬼他们此刻的身体简直就要缩成一团但仍然在不停的颤抖仿佛是人类光着身子处在寒冷的冬天里一般。显然这些魔鬼处在极端的恐惧之中珂微伊介绍说道：“他们是三个蠢货犯下了魔鬼之中极大的罪恶愚蠢！还不止呢还有更大的罪恶他们愚蠢的连自己非常愚蠢都不知道不能看清自己的人是可悲的不能看清自己的魔鬼则是没有价值的。他们是死刑犯注定一死但是这三人却为学院做出了一些贡献学院不会忘记恩惠以及每个魔鬼为学院做过的事情所以他们的功勋使得他们能够得到一次机会一次活命的机会。就是现在就是在这个简单的答题游戏之中只有一个问题一个机会只要他们三个笨蛋能够答对问题那么他们就能活下来如果不能自然就只有死路一条了。”
“哦真是有趣的节目呢。”一个魔鬼感叹说道。
“残忍却又有品味不亏是七层地狱政治学院啊。”一个男人感叹道。
“竟然还有这种有趣的事情。”
所有人都聚精会神的看着舞台之上珂微伊用她那清脆甜美的声音继续说道：“这个游戏公平公正绝不会弄虚作假而且这个问题不仅仅是对这三人提出的在座的各位新生最好也在心中考虑考虑最后看看你们的答案是否正确当然对于坐在台下的新书来说就算是正确你们也不会得到奖赏错误了也没有惩罚。所以就当做是有趣的小游戏轻松对待吧需要呼唤智慧得出正确答案的是台上的这三个摸。最后一次生存的机会那么现在开始出题！”
话音刚落舞台之上就冒出了大量的白色烟雾仿佛是变魔术一般的舞台之上多出了一只被布遮住的笼子一张桌子桌上放着食物以及一张床床上躺着一名正在扭动的人。
“看好了这就是题目”珂微伊掀开了床单露出了床单之下那**的女人那女人的一只手正在抚摸着自己的**另一支手正在自己的下体抚摸着她的脸色通红在床上入蛇一般扭动着身体珂微伊笑了笑这笑容正如同所有十四岁小女孩的笑容一样纯洁她说道“现在床上躺着一名风骚入骨的大美女她平时可不是这个样子她平日是一名圣洁的修女。我们刚刚给她服用了大量的**现在药效作她正迫不及待的要找一个男人让她空虚的下体满足满足。可惜因为魔法的关系她无法从床上下来。让我们移开目光看向这边在这边的桌子上是一只烤的金黄香脆的美味的烤全鸡我们找来了最好的厨师用上等调料精心制成仅仅是闻到这样的香味就让人忍不住的流口水。”
“最后再看笼子里”珂微伊挥了挥手遮住笼子的黑色幕布就飘飞开去露出了被关在笼子里的人这个男人眼神疯狂在笼子里又跳又叫像是一个猴子多过于人“这是一名骑士应该说曾经是一名荣誉的骑士他勇敢的冲入到地狱之中挑战邪恶当然失败了。这名骑士被抓住的时候才十八岁而现在他已经四十八岁了在被关押的漫长时间之中他没有人说话没有人交流有时候他会长时间出现在强光之中睁开眼睛只能看到刺眼的光线而有时候他又会长时间见不到一丝光线睁开眼睛和闭上眼睛一样漆黑。总是他过去的日子很悲惨这样的日子自然影响到了他的精神方面。而且在被送来之前他已经被饿了整整两天了。那么问题现在就出现了如果我现在把他这个野人疯子曾经的骑士放出来他会怎么办？”珂微伊严肃的问道：“他是会选择满足自己的食欲吃下那香酥的烤全鸡？还是会选择满足自己的**到床上去满足那个风骚美丽的女人。我必须说他已经很多年没有沾过女人了好像男人一般受不了这个。”
第二百八十三章 死亡答题游戏
“这是一个非常有趣的题目”一名台下的魔鬼点头说道：“非常有意义。”
“确实如此”另一名坐在巴尔不远处的魔鬼赞同的说道：“我们魔鬼的数量并不是无限的但战争从未停止过这样下去可不行。我们不能这么消耗下去了而且我们不能总是牺牲我们魔鬼所以必须要诱惑更多的人类的灵魂让人类的灵魂堕落到地狱之中让他们为我们去战斗这是现如今已经被证明了的最好的战争方式了。而这又需要我们深刻的去了解人性。仅仅一个游戏就有着如此的深意不愧是大名鼎鼎的七层地狱政治学院啊。”
“可不是仅仅只有这么简单的呢”一名身穿黑色铠甲有着白色长的年轻人类轻声说道：“在我看来这个游戏则有着更为深刻的意义我的师傅就曾经对我说过‘世界上最为强大的敌人并非是那些看似恐怖的敌人而是你自己。’敌人并非是手持利剑的对手而是心中的各种执念恐惧绝望害怕仁慈道德的束缚。各种各样的无聊的情感将人束缚在人的一生之中在大多数情况之下我们都无法理智的控制自己的行为。而各种各样的**则是自己最大的敌人那么最为原始的两个**食欲与**到底谁会更强大一些呢这是对于人类自身的**对我们对大的敌人做出的一项测试。真是高明啊。我只能说一旦想到我今后会在这样的学院之中学习就忍不住兴奋的要抖呢。”
巴尔眯着眼睛一言不这些人说的不错但他觉得事情应该不会这么简单。
“各位在心中做出了选择了吗？”舞台之上珂微伊笑意盈盈的说道：“不过呢不管你们做出了选择没有我们舞台之上的这三位都已经做出了选择。哦有两名魔鬼选的是女人还有一个选的是食物。真是聪明的家伙们呐各位魔鬼如果已经选择了那么在心中大概也有着自己的理由吧。所以就不要管他们选择的理由了毕竟过程如何从来就不重要重要的只是结果。我们直接看结果吧。”这么说着珂微伊挥了挥小手舞台上的铁笼的大门随之打开被关押了三十年的骑士现如今已经完全精神失常的人咆哮着嚎叫着随后才小心翼翼的走出了铁笼。
所有的魔鬼都屏住了呼吸盯着这个已经疯了的人的选择舞台之上的三名死刑犯更是伸出脖子咬着牙盯着疯了骑士的一举一动。
疯子先是小心翼翼的向着床边走了过去这行为让选择女人的两名魔鬼大大的松了一口气但还没等这两名魔鬼来得及开心疯子就被女人的呻吟吓得连连后退然后他似乎闻到了什么疯子站起了身来颤颤巍巍的向着烤全鸡走了过去。疯子先是小心的用手指捅了捅烤全鸡很好考全鸡没动也没有出奇怪的呻吟。然后他又用舌头舔了舔烤鸡疯子满意的咂了咂嘴巴。
三名魔鬼的生命完全取决于这个疯子此刻的选择就在选择女人的两名魔鬼近乎绝望而那名选择食物的魔鬼兴奋的全身抖的时候。床上的女人出的让人酥软的呻吟那柔柔的充满诱惑的呻吟能将人心底的欲火给全部引燃。
疯子虽然精神失常了但是他仍然是男人很快所有人都现了这个疯子下半身的变化因为床上女人的刺激这个疯子显然的兴奋了起来他的下体有着明显的变化那件破烂的裤子已经被高高的顶起了。
于是这名疯子又转向了床上的女人走到一半他又回过头恋恋不舍的看了看烤全鸡。疯子显然明白自己只能在烤全鸡和女人之中选择一样。于是他开始在烤鸡与女人之间徘徊不停犹豫不决。也掉着场上三名魔鬼的脸色在绝望与惊喜之间来回变换。
台下的观众都露出了愉快的表情舞台之上的表演让他们非常的开心疯子那神经质的动作以及那三个答题的魔鬼的紧张兮兮的样子常常逗着魔鬼们开怀大笑。每个人都异常满足美食之后就能看到这样的表演还有这么能比这样的欢迎节目更好的呢？
舞台之上疯子就这么来来回回的犹豫了好一会儿但突然的他就这么站定了疯子猛的点了点似乎是下定了决心一般向着烤鸡走了过去。
“看来我们的疯狂骑士要做出最后的选择了。”珂微伊说道：“游戏似乎已经进入到了尾声了他最终会选择食物吗？真是令人期待啊。”
就在珂微伊说话的时候疯子一把将烤鸡抱了起来他痴狂的将烤鸡捧了起来然后用欣赏**美女一样的眼神开始欣赏这只**的金黄色烤鸡。
舞台的一边那名选择食物的魔鬼已经兴奋的跳了起来他一边笑着一边流着泪一边大叫着：“活下来了猜对了果然是食欲我活下来了！”
“看来是你赢了”珂微伊叹气说道：“生命可贵可是要……”
但是就在此时珂微伊的语言却突然中断了。
同时这名回答出了正确答案的魔鬼的狂喜也突然的就这么生生的停止了仿佛是命运的手猛的将他那喜悦的脖子扼住了一般。
因为那个疯子做出了一件出乎所有人意料之外的事情他先是轻吻了烤鸡然后脱下了自己的裤子将他那高昂的下体对着鸡屁股狠狠的捅了进去随后这个疯子便双手捧着烤鸡开始快的耸动起身体他一边猛烈的*一边出了愉快的呼号。
一时之间房间里什么声音都没有所有的邪魔都屏住呼吸呆呆的看着舞台之上只有疯了男人在强*奸着熟透了的烤鸡以及一个失去意识被**控制的女人在床上出呻吟。
直到珂微伊再次开口说话之时这另人尴尬的沉默才被打破“哦真是可惜”小女孩假装出遗憾的表情但话语之中的兴奋怎么都掩盖不住她说道：“看来我们全都猜错了呢而且你们三个魔鬼也都全部猜错竟然没有一个正确真是令人遗憾的结局呢。”
“不要求求你放过我们吧！”选择食物的魔鬼哭泣说道：“我选对了我选的是食物那个疯子他也拿起了食物只不过他不知道食物的正确用法食物不是用来干的是用来吃的！那个白痴怎么就不知道呢就算是**的金黄色的烤鸡也不能这么用啊！”
“你不能杀死我们你不能这么做！”另一个魔鬼绝望的喊道：“我是学院的学生我们都是学院的学生啊你们怎么能这样对待你们的学生？我为学校做了很多很多事情那些见不得人的事情我为学院付出了那么多你们不能这么对我。”
而最后一个学生则一边大哭一边喊道：“是的我们为你们做了那么多就这么杀死我们那？这是什么狗屁问答还说什么给我们一次机会你们根本就没有给出机会我每年给学校缴纳那么高昂的学费难道就是为了最后死在你们手中吗？不要我不要死！呜呜呜妈妈救命啊我想回家。”
但不论这三名魔鬼如何哭闹如何大叫如何破口大骂他们都没法移动。他们只能端坐在答题台之后一动不动等待着那一刻遇见的悲惨命运。
“这可真是难看啊”珂微伊失望的摇了摇头“其实呢这个游戏像我们魔鬼展示了一个道理那就是疯子总是不能以常理去估计。人类不但有着秩序的一面在他们的本性之中也存在这很大的混沌。”说完之后她便从背后拿出了一个有着三个圆形按钮的遥控器“我按！”这么说着她就按下了遥控器上的两个按钮。
水花从魔鬼们的头上喷洒了下来这些纯净的晶莹剔透的清水洒落在魔鬼们的身上恍如是大瓶的硫酸泼下一般水滴落在魔鬼的身上出了嘶嘶的可怕声响与白色的烟雾。两名魔鬼出了凄惨恐怖的嚎叫但这惨叫仅仅持续了一小会儿很快的叫声就消失了。答题位上本有三名魔鬼现在其中的两个都消失了只剩下端坐着的一个魔鬼了。
“噢七层地狱啊是圣水！”一名魔鬼呲了呲牙似乎那闪亮锋利的牙齿疼了起来“这实在是太残忍了竟然用圣水那滋味可不好受。”
“而且是纯度非常高的圣水一般的大教堂都很难搞到这种纯度的圣水真不明白他们是怎么搞到手的”身穿黑色铠甲有着白色长的年轻人类现在脸色难看极了巴尔注意到他在微微的抖很显然这次抖不是因为兴奋。白色长的年轻人继续说道：“而且他们事先抽干了那些魔鬼的力量否则他们是不会这么简单就被圣水伤害到的失去了所有的力量再被圣水从头浇下这些家伙应该被化成泥了吧。”
“同学们”一个魔鬼悄声说道：“为什么我从那些家伙刚才的言之中听到他们三个是我们的学长。”
一片寂静没人再说话了。
“你的两个同伴两个失败者都死了”舞台之上珂微伊指着仅存的一只魔鬼说道：“但是你没有死。你本应该死的但是我没有杀死你！”
“是的是的你不应该杀死我的你不知道我妈妈是谁我妈妈很有钱我每年都给学校缴纳大笔的学费你们不能杀死我的。”他一边说着一边哭泣最后魔鬼大声的哭了起来：“妈妈快来救我我害怕。”
“哦别天真了我之所以不杀你是因为你这个学期的学费还没有交齐你还欠着学校的重修费呢所有人里面也就你的成绩最差了竟然还好意思说什么给学校缴纳的高昂的学费？不杀你仅仅只是因为你死了自己倒是一了百了轻松自在那你欠的钱可怎办啊？”珂微伊跺了跺脚小皮靴在舞台之上出了清脆的声响随着声音的响起两名健壮的地狱炼魔出现在舞台之上“把这个欠账的败类架走”珂微伊嫌恶的说道：“真是讨厌这种欠费不交的人最是讨厌了世界上最让人讨厌的人就是欠钱不还的家伙了。把他扔到矿坑里去做十万年的苦力吧。”
两名地狱炼魔二话不说就将这个哭的一塌糊涂的魔鬼架了起来虽然被炼魔架住这个魔鬼仍然哭泣大骂不停他大喊道：“你不能这么做我妈妈不会放过你的！”
“你还好意思说你妈妈？”珂微伊无奈的叹了一口气说道：“你知道你的重修费是多少吗？你那个有钱的妈妈因为给你交重修费已经破产了。真是的早就和爷爷说过重修费不要那么贵订那么高价的重修费有什么用还不是收不回钱来！”
就这样舞台之上干净了。
珂微伊这才转过了身子他对这新生们笑了笑虽然这笑容依然如同十四岁小女孩一般纯洁但却让所有人打了一个寒战。
“你们知道了吗？”珂微伊用那稚嫩的童声笑着问道：“哦看你们的脸上那严肃的神色看来你们已经知道了啊没错。刚刚坐在舞台之上被迫答题的三个魔鬼是学院的三年级学生因为他们的能力太差所以不能毕业。真是悲哀啊愚蠢是罪过但是最大的罪过却是你愚蠢的竟然不知道自己的愚蠢。他们错误的估计了自己的能力就这么来到了学院之中脑子里大概是想着混着混着就能轻松毕业的荒唐念头但最终却无法毕业这又能怪谁呢？难道怪我们学院吗？只能怪他们自己不努力学习了。他们是失败者彻头彻尾的失败者。”
第二百八十四章 欺骗学
珂微伊停了停她的小胸脯因为激动而激烈的起伏着小女孩跺了跺脚继续厉声说道：“这些失败者从未想过这里是什么地方这里是什么地方？这里是宇宙之中最为伟大的学院七层地狱政治学院！我们的学院之中绝不会有失败者我们不能让失败者给学校的名誉抹黑。所有失败者的下场就是死或者是比死更悲惨的奴隶生活。”
没人回答她的话语场内的空气寒冷的恍如凝结了一般。
“诸君为了你们的将来也是为了你们自己为了能活着见到这美丽的世界好好的努力的拼命的学习吧”珂微伊耸了耸肩膀说“否则三年之后你们或许就有可能在这舞台之上为新生表演节目哦。那么现在新生欢迎仪式到此结束了各位拿到了课程表之后就可以回去了明日开始正常上课。”
新生欢迎仪式看来就是专门做给新生看的一个下马威巴尔想：当然或许还有着一切其他的作用。比如分化学生毕竟这样的仪式给所有的新生传达了一个明确的观念那就是“你们相互之间全是敌人你们是竞争者关系。”这样一来校方管理起来就会轻松许多而且学生之间的相互竞争也能使得教学成果最大化这一样一来对于校方来说也会更加轻松一些吧。但当巴尔回到房间拿出看到了课程表之后巴尔的大脑几乎要暂停工作了他完全不能理解巨大的困惑将他完全包围。
“这这就是课程表？”巴尔坐在自己的房间的沙之上用颤抖的手看着课程表他完全不能相信自己的眼睛“怎怎么会这样！”
弥赛拉的头凑了过来堕天使看了课程表一眼之后便觉得有些头晕：“这样的课程似乎有些太过繁重了吧。唔有魔法学还好说法律学还好说竟然还有数学炼金学药剂学这里又不是**师塔培养**师为什么会有这些东西？大人您应付的了吗？”
“你为什么这么问我？”巴尔楞了楞随即说道：“这弥赛拉你搞错了。我不是惊讶课程太繁重了而是在惊讶这样的课程是在是太过于轻松了啊你看看每周只有五天的课程竟然有两天的休息。上午只有三节课下午竟然只有一节课每节课仅仅只有三十分钟星期二和星期四的下午竟然没有课程。这是学校吗？这实在是太轻松了点吧。”
和某个地方苦苦挣扎的高三学生比起来这里简直就是天堂啊。
“可是我觉得这样的课程已经很可怕了呢”弥赛拉说道：“一天之后花费那么多时间去学习想想就让人觉得很苦闷啊。”
巴尔翻了翻白眼突然明白了弥赛拉的想法。
时间这种观念在魔鬼与天使这种几乎能够长生不灭的生物的眼中与在人类的眼中是完全不同的两种概念不要说魔鬼了就连精灵或者是龙这些有着漫长生命的生物对待时间的观念与人类也大不相同。
同仅仅有着百年时间的人类相比起来恶魔以及天使有着近乎永恒的生命。所以魔鬼这种生物几乎不会太在意时间的流逝尽管处于秩序的本性所有的魔鬼都很不可思议的异常守时。
三年的时间在大部分魔鬼的眼中同三次呼吸的时间没有太大的差别正因为为魔鬼拥有太过漫长漫长到几乎没有尽头的生命因为他们有着取之不尽的时间所以魔鬼这个种族是从来不会懂得如何去珍惜时间的。在魔鬼的眼中也只有短命的人类才会不停的奔波劳碌在人类那有限的短暂的生命之中他们几乎不停的在劳动创造抚养下一代并且继续劳动创造就像是劳碌不知道疲倦的蚂蚁一般。而且他们永远在斗争永远在战斗那种旺盛的生命力与无止境的**是那么美丽自然的就这么成为了多元宇宙之中的焦点。
如果不是任务所迫的情况下大部分魔鬼都倾向于一种悠闲什么缓慢的生活步调他们会把更多的时间放在享乐以及享受之上虽然因为品味的原因魔鬼的大部分享受使得人类完全无法接受。但不论如何一旦已经养成了一种生活习惯之后想要再去改变它就变得很困难。所以对于魔鬼来说想要在三年之中学完如此之多的知识实在是太过于困难了这些东西魔鬼们正常来说一般是在三十年中学完的。
所以七层地狱政治学院对于魔鬼来说是一个异常危险的地方大部分魔鬼致死都无法改变他的生活状态因为由漫长的时间而养成的强大的惯性并不是一个想法或者是简单的下定决心就能轻易改变的。但对于其他魔鬼来说困难到极致的事情对于巴尔来说却是在轻松不过的了。这不过是让他回归于他之前的仍然为人类的生活状态而已。
不论是在神州之上那个作为学生学习就是他生命的中心的少年；还是作为穿越之后由于生存压力而渴望得到力量而抓住一切机会去学习的人类巴尔；亦或者是成为了魔鬼为了让自己能够在地狱之中立足而抓住一切空隙便增加自己力量去努力学习的魔鬼巴尔。不论是那一个他们有着着同样的一个灵魂。
如果要说巴尔有什么最擅长的那么大概就是学习了。从痛苦之中学习教训从失败之中学习经验从父亲朋友书籍那里学习知识与力量。
“扎瑞尔你大概以为我死定了吧”想明白这一切之后巴尔笑了起来那是放下重担之后的畅快笑容：真是的第一领主大概做梦都不会想到可恶的魔鬼巴尔的身体之中竟然有着一个人类的灵魂吧。巴尔想这样也不错至少能有三年的时间好好的系统的学习学习了。不管怎么说地狱都是一个危险的地方现在随着权利的提高接触的敌人也越的危险了起来如果再不好好努力的话那可要糟糕了。
于是巴尔就这么投入到了紧张的学习生涯之中虽然是三年制但七层地狱政治学院之中仍然采取了比较宽松的学分制的学习无数课程等着学生去选取能够在一定时间之内完成学业就能加分而没有完成则要扣分。每一段时间之后便会面临考核只要能够考过考核那么就能得到一定的学分学分积累到一定的层级就能够脱离新生而那个时候就必须面临一个选择选择进入学院之中两个分院之中的一座进入下一轮的学习。
几乎所有的七层地狱政治学院的老生都经过了这样的选择所有想要脱离新书的学生都必须在“法学院”与“军学院”两座学院之中儿选其一。而且如果学生在入校一年半之后还有没脱离新生成为老生那么就会成为犯下“愚蠢罪”的罪人而被学校给处置了。
“这可真是异常严厉的规定啊”巴尔坐在教室之中感叹道“没想要学校竟然冷酷严厉道了这种地步不过也只有这样才能真正的逼迫那些魔鬼好好的去学习吧。”
“怎么你的口气好像你并非魔鬼一样”身穿黑色铠甲有着一头白的人类冷笑着说道：“说起来你是谁？怎么就这么坐到了我的身边了？”
“这么说起来我也不知道你是谁呢我们似乎还没有自我介绍呢。”巴尔伸出了手说道：“这样的谈话是在是有些失礼啊我的名字叫做巴尔那么你呢？”
“奈特罗德”有着白的人类严肃的说道：“狄特里希。冯。奈特罗德叫我奈特罗德就好了恩我能问一下你侧着身子伸出手来对着我是什么意思？”
“握手了是握手一个古老的礼节我很喜欢类似于你好交个朋友之类的意思”巴尔笑着对着一脸冰霜毫无动作的奈特罗德说道：“不握一下吗？如果让我就这么伸着手等在半空中太久的话在古老的礼节之中你可是会很失礼的哦？”
“啊抱歉我刚才只是在怀疑”奈特罗德匆忙伸出了手将巴尔的手握住说道：“我只是没有想到魔鬼竟然会主动向我伸出手我是人类并不是什么魔鬼以人类形态出现我想这一点你应该知道吧。”
“当然你是人类怎么了？”巴尔随意的问道：“难道魔鬼不能和人类握手吗？许多魔鬼都喜欢同人类交易并且像人类表示出他们的善意呢。”
“虽然如此但那些事情多半都是私下做的”奈特罗德说道：“在大庭广众之下比如现在的教室之中你就这么坐在一个人类的身边还主动和我用古老的东方礼节握手难道不会觉得尴尬吗？虽然不愿意承认但这就像是贵族坐在平民的身边主动说要和平民交个朋友一样。我想这不会是某种程度的玩笑吧。”
“当然不会是玩笑”巴尔笑笑说道：“说起来我似乎没有说过握手是东方的古老礼节呢看来奈特罗德不像是你表现出的那么无知啊。不过奈特罗德你也不必这么小心我只是感到好奇而已竟然有人类能够进入到这一座学院之中来实在是很不简单呢。”
“巴尔先生对于我的事情有兴趣吗？”
“确实有些好奇。”
“下午没有课那么就等下课之后就是空闲时间了我们那个时候找个地方谈谈吧。”奈特罗德耸了耸肩膀说道：“说实话我也有许许多多的疑问呢。不过现在已经是上课时间了。”
奈特罗德的话音刚落这门课的导师就走了进来。
“各位好正如你们所见我并非是你们预料到的法律课的导师”来人穿着白色的法师袍子有着人类老者的外貌鼻子上架着一只小小的圆形眼镜银色的长须一直到他的胸前“我是你们的院长迈斯丹姆。胡诌者同时也是你们的导师所以这门课并不是无聊但不得不学的法律课而是有趣的由我亲自教导的课程欺骗课程。”
“不过在上课之前按照惯例先要点名”迈斯丹姆那浑浊的小眼睛只是透过眼镜片一扫便继续说道“不过不用真的一个个的点名那么麻烦我只是眼睛这么一看就知道了。看来三名同学没有到呢按照规矩会扣除他们的学分希望他们今后能努力一些否则这么下去第一年能平安否度过都很难说呢。”一边这么说着迈斯丹姆一边伸手指在空中写着三个名字不一会儿空气之中的字符就消失不见迈斯丹姆这才点了点头说道：“那么好这就开始上课吧。”
“先我们要说的是欺骗很少有人会专门去钻研传授这一门技艺很少很少。据我所知在整个多元宇宙之中你都找不到第二家开了欺骗学课程的学院仅仅在这里我们的七层地狱政治学院有这门课程可以学。先我要说这其实是极其愚蠢的事情上层位面的学院要远远多于下层位面但是就他们却没有一家会去讲什么欺骗学这无疑是一种偏激的做法那些愚蠢伪善的家伙总是以为不去说它遮住眼睛不去看它或者是对它视而不见那么这件事情就真的不存在了这无疑是可笑了。因为欺骗永远都在它无处不在就在你我的生活之中并且与我们息息相关甚至占据着重要的位置。有的时候一个谎言甚至能够决定一次战争的胜负无数人的性命这绝不是危言耸听谎言本就是这么的重要。那么这样一来就有着去系统的研究并且深刻的学习它的必要了我们可不是愚昧的伪善者不用刻意的去回避谎言换句话说就算你不喜欢‘说谎’这种处理问题的方式那你也应该去学好这门课程因为这个世界就是充满谎言的在了解了如何说谎怎样说谎之后你至少不会轻易的被骗。”
第二百八十五章 朋友
“至于是否要去欺骗别人那就是你的问题了。学校仅仅只教会你技能如何使用就完全是个人的事情了。这就像是我给你了一把剑剑是可以杀人的当然也可以去用来削土豆如何使用完全在于使用剑的人剑本身是没有对错的。”说到这里迈斯丹姆从虚空之中召唤出了一座酒柜他从酒柜之中随手拿出了一瓶陈酿在给自己满上一杯大喝了一口之后他这才接着说道：“人还是老啊总觉得嗓子干哑需要一点酒来润润喉咙那么我继续说。就像是那把剑一样欺骗也是如此欺骗本身是没有对错的。虽然几乎所有人都知道说谎是不好的骗人是不好的。但如果真的是这样世界上又怎么会存在‘善意的谎言’一说呢？由此可见谎言也能是善良的。而在这里你们将会系统的学习到欺骗我这是将一把锋利的宝剑交到你们的手中如果你们用去削土豆皮那就太让我失望了。
“大部分的欺骗都生在不经意之间或者是无奈之中生的。事情往往是这个样子一个人犯下了错误在被逼问之中匆忙的临时想出的一个点子于是便匆忙的说了出来这便是一个小小的谎言了”迈斯丹姆耸了耸肩膀说道：“这无疑是很愚蠢的因为这样的谎言并没有经过仔细的思考它更像是一种本能。而说谎一个谎言它完全不是你在匆忙时刻的挡箭牌或者是最后关头的救命稻草它是一个诡计一个结构精良的陷阱或者是一种艺术。我要交给你们的先的是观念上的转变欺骗并不是一种拙劣的能够被轻易的戳穿的谎言它要更加机智一个美丽的谎言与骗局之中常常闪烁着智慧的光芒与令人惊叹的创造力。不过有一点必须要说所有的欺骗骗局以及谎言都是针对人性之中的阴暗面而设计的那就是贪婪这一类人爱占便宜他们总是希望不付出就得到极大的收获。所以当这么一个机会出现在他们的面前的时候当然他们不知道这是个骗局。那么这个机会出现的时候他们就会轻易的相信他那是因为他们先就愿意去相信这样的谎言。当然有些骗局对付诚实的正派人也会有效果但那往往要你花费更多的力气这样做非常不划算以资源合理分配的观念上来看欺骗一个诚实正直的人永远都不合理。所以欺骗之前先你要选好对象敌人不同我们要做出的决断也是不同的。那么说什么好呢那么就说或我最喜欢的一个骗局这个骗局恰恰是例外他不需要特地选择对象。如果仅仅以欺骗来说这个骗局简直就是完美的杰作。”
“骗局的明者是第二层地狱的杰克。麦德莫斯他是一名核算师。灵魂堕入地狱之后他由于有着一技之长就一直在钢铁之都里工作为那些武器商人打理他们的账目以及帮助他们少交一些税务。长年与数字打交道的他对于数字比较敏感在一次参与特殊的博彩活动之时他突然产生了一个灵感然后一个伟大的骗局便从他的手上诞生了”迈斯丹姆大口的喝了一口酒之后他的脸不知道是因为酒还是因为兴奋而有些微红老院长这才继续说道：“‘血战大博彩’你们都知道吗？啊我就知道你们都知道这个的据我所知就连学院之中的不少导师都很痴迷这个原因很简单这个‘血战大博彩’它的覆盖范围非常之广这个博彩依托着尤格罗斯魔那宽广的可怕的商业范围覆盖了从地狱到深渊之间的大部分下层位面。甚至可以这么说在下层位面只要是在商贸稍微有一点达的地区你就能买到最新一期的‘血战大博彩’。同时他们还做到了前所未有的公正事实上它就算想不公正都很困难这个‘血战大博彩’的幕后老板是一群有钱的尤格罗斯族的大商人他们对于地狱与深渊之中的几场大战役做出预测同时在整个下层位面出售这种博彩让所有邪魔们去猜测今后一年或者是十年之中的大战役的的胜负。而最终能够猜对所有胜负的家伙可以获得一笔巨款。”
“没有人能够预测出战争的胜负就连带队的将军都不敢说会不会胜利这样就造就了绝对的公正。虽然尤格罗斯魔一直在试图平衡血战而且他们也确实能够操控一些小的局部战斗但是真正的大战役却不是那些商人所能插手的所以大家都相信其公正性。而这个骗局就是针对这些购买博彩的人设计的杰克。麦德莫斯先是给一万个购买博彩的邪魔写信他将一万封信分成了两堆他先在五千封信中这么写他告诉那些受到信笺的人他自己拥有了一项神奇的能力那就是他能够准确的预测某个特殊的未来的事情而正确率达到百分之百。最为痛苦的是他竟然无法用这种能力为自己牟利只能用来帮助别人。同时为了让你相信他预测下一次大战役之中胜利一方会是深渊。当然塔在另外五千封信中写出了几乎完全相同的话语唯一的区别就是在这五千封信笺中他预测胜利方会是地狱。”
“在早些时候上层位面的家伙还不会蠢的不知死活的跳出来捣乱所以不论如何他都有五千的预测是正确的每次战役中有一方会获得胜利并且取得那一地区的统治权。于是杰克。麦德莫斯就将他先做过的事情再做一次他将五千封信笺分成了两堆每堆有二千五百封信笺。这一次会有二千…五百名邪魔会现这样滑稽可笑的寄信人竟然又对了他们的心中会有怀疑难道那种可笑的不可思议的事情真的出现了？但事实不容反驳下一次信笺会如约而至又会有一千二百五十名邪魔现这人的猜测竟然全对三次全对如果第一次是笑话第二次是怀疑那么第三次就是惊叹了而等到第四次的时候那就成为了信服了。而在第五次杰克。麦德莫斯会像这些人索要一笔财产这笔财产必须在指定时间之前汇入到他指定的由尤格罗斯大商人开设的银行之中在哪儿他有一个隐蔽的户头。”
“几乎所有人都汇款了虽然那些灾币数目看上去有些多但是和最终在博彩之中所能得到的巨大财产相比起来就算不了什么了于是骗局就这么成功了。这只是一个例子不过在这个骗局之中有一个非常明显的漏洞那就是既然他能预测到下次战争的胜负为什么不自己去买博彩呢？又或者他什么不讲他所看到的未来告诉有关方面用来换取地位已经金钱呢？对此杰克。麦德莫斯也有的解释一个荒唐却让大多数人相信了的解释他说这是因为他的这个能力无法用来为自己牟利只能用来帮助别人。现在听来这是多么荒唐并且牵强的理由啊但却就是有那么多人相信了为什么他们会相信如此简陋的谎言呢？那是因为他们愿意去相信这也是所有说谎者必须牢记的你想让他人愿意相信你的谎言那么最好就说出他们愿意听到的话语。好了时间到了下课。”
在距离校园不远处有一处咖啡馆下课之后不少学生与老师都愿意到这力来喝上一杯咖啡然后谈一谈生活之中的琐事。咖啡馆的主人是一名干练的欲魔来到学校的第一天巴尔就在这里坐了一会儿然后他就喜欢上了这个地方。
此时巴尔与奈特罗德正坐在咖啡馆之中一边品着香甜的咖啡一边随意的交谈着。
“你觉得课程如何？”巴尔随意的问道：“我刚刚在课堂之上看到你皱眉了怎么不喜欢那老头的课程吗？”
“不院长的课程很精彩我从没有听过有人将欺骗这种事情上升到这种高度来将而且特地的教导你如何骗人恐怕就连盗贼工会都没有这么做过吧。不喜欢只是因为我自己的一些原因”奈特罗德无奈的耸了耸肩膀说道：“我不太喜欢那些技巧欺骗啊背叛啊这些东西不太和我胃口”说完之后奈特罗德似乎才现适才话语之中有些不敬毕竟大部分魔鬼最是喜欢的就是这种动脑子的计谋了说的好听一些是魔鬼们推崇智者说的不好听就是魔鬼们天生爱耍小聪明。于是他立刻补充解释说道：“当然并不是处于道德上的反感否则我也不会来到这里了。应该怎么说呢欺骗啊背叛啊这些手段被迫使用还可但如果太过推崇这种手段那便有些过了。毕竟凡是最为重要的还是实力计谋再过出众最终也需要靠勇者来实现。不过院长说的也不错这些东西纵然你不会去用但了解学习总是好的毕竟这个世界之中充满了谎言也只有了解才能谈得上去辨别。”
“有实力支撑的计谋才能算得上是好计谋”巴尔叹了一口气之后说道：“否则一切也不过是风中的浮萍毫无根本。说的一点不错。不过奈特罗德你作为一个人类是怎么想到来这里来学习的呢？毕竟一方面以人类的身份来到地狱危险不说花费也不小。”
奈特罗德叹了一口气他品了一口咖啡之后说道：“我的老家是在一个叫啊芙拉岛的地方我的祖父光荣王狄特里希。冯。加尔马统一了整个岛屿到了我父亲这一带国立更是强大可惜祖父是虔诚的教徒而且父亲也是人民虔诚的信奉九神等到父亲现神权的强大之后已经晚了。父皇离奇的就这么死去了虽然没有证据但是我确实知道他是死于那些教士们的毒药根让人无法忍受的是父王还留下了奇怪的诏书那儿的现任国王便是当初的大主教也是我的教父。而我则成为了王国的叛徒。曾经一段时间我几乎就要命丧黄泉那段时间里我学会了很多东西也看清了许多我之前从未关心的事情。最讽刺的是在最紧要关头我却被几名贵族所救这些贵族是伟大的第七领主的信徒这些强大的领主愿意帮助我但我必须先通过考验。”
“考验便是把你送到地狱里来学习然后期待你活着回去？”巴尔说“我怎么看这都是一次献祭或者是别的什么。你真的确定这是一次考验？”
“我能明白他们所想纵然他们是大贵族但是和神殿的势力比起来……”奈特罗德叹了一口气说道：“如果以正常的眼光来看想要复国几乎不可能。如果说国王依靠权利与仁慈的统治使人敬畏的弯下腰的话那么神殿则是抽干人的脊骨。强大而又可怕的信仰一旦缺少约束简直就如同洪水一般。如果我连从这里毕业都无法做到的话那么复国就更不可能了。”
“哦？需要帮助吗？”巴尔问道：“这是同学之间的相互帮助。”
奈特罗德不安的在椅子上动了动之后说道：“呃虽然并不想拒绝巴尔大人您的好意但我不希望我的国家被魔鬼做侵占。”
“真是可惜”巴尔摇了摇头惋惜的说道：“我可真的是很想帮助你你的顾虑我也能理解。毕竟魔鬼军团可没有什么好名声。不过这件事情我们可以之后再谈帮助也能是做种多样的么比如现在我就可以帮助你活着毕业当然作为朋友你也需要帮助我。”
“啊这是当然”奈特罗德伸出了手他有些激动的说道：“能得到巴尔大人的友谊我可真是有点受宠若惊。”
第二百八十六章 防护问题
在开学之后的一周之内巴尔就在自己的身边聚集起了一个小***。
有着出色技巧身穿精良黑色铠甲的白王子奈特罗德他是巴尔在学校之中认识的第一个人类朋友；然后是有着强烈自卑感和庞大野心的黑暗精灵法师由于性格上的扭曲使得这名法师人格之上有点问题；最后加入到巴尔小团队之中的是一名古老的上层精灵女王她生前是一个美丽的女人就算是死后也依然美丽虽然她只是一名幽魂但毫无疑问她是一名强大的幽魂。
组建了这个简单的小***之后巴尔便没把心思放在这上面了除开简单到极点的社交活动之外巴尔将他所有的经历都放在了学习之上。他疯狂的不知疲倦的学习每一次上课巴尔都会准备好笔纸认真的做好笔记他手中的笔从不放过导师说过的每一个单子每一句话很多时候他甚至要把导师说话时的动作与形态也记录下来。而一旦下课巴尔便多半会直接奔图书馆而去七层地狱政治学院的图书馆收藏着从整个多元宇宙之中收集而来的各种各样的书籍图书管理员简直是如饥似渴的向着座图书馆之中填充他所能现的每一本书籍各种各样的书籍充斥其中。所以巴尔面临的问题并不是书籍太少反而是书籍太多了。
图书馆的管理者从不关心他们塞进书架的是什么书他们关心的只有这些图书的最终数目因为藏书一千本的图书馆与藏书十万本的图书馆有着明显的不同而相比起来藏书一百本的图书馆听起来则要更好一些。上面的人不会来一本本翻看你都收藏了什么书他们关心的仅仅只是图书馆的藏书数目这个数目说明了图书馆的大小以及图书馆馆长的工作能力同时也关系到工资以及最终的年终考核。
所以图书馆之中乱七八糟的书实在是太多了巴尔往往要花费许多时间在淘书之上。但不可否认淘书也是件有意思的事情有此巴尔现了一本简单的用巨魔语写出的《烹饪人的方法》的书全书只有简单的三页每一页之上还配着简陋的手绘插图。巴尔无聊时候翻了翻第一页是将人抓住；第二页是打晕；第三页是煮。然后便全书完了。当然还有一些其他的关于烹饪的书籍但说实在没有一本书的作者胃口是普通的。然而更多的则是一些小说以及人物传记这些书籍之中充满了荒诞的纯粹的作者的白日梦其中以格拉兹特为主角的最多比如《我穿越成了格拉兹特》《格拉兹特的风流史》《格拉兹特与他十亿个情人的故事》当然还有一些其他的书籍比如《格拉兹特与阿斯摩蒂尔斯不得不说的故事上册》（这是一本非常稀有的书籍很多年之后巴尔为自己与这本书失之交臂而悔恨万分。而且这本书的下册永远没有了作者在写完上册之后就离奇的失踪了有传言是被七层地狱安全局请去喝茶了。）当然还有一些恶趣味的言情小说比如《娶个狄摩高根当老婆》更可恨的是作者后来又写了一本《我娶的老婆是狄摩高根》用来骗钱。（这两本书在地狱之中非常畅销就连深渊里也常常有人在深夜之中躲在被窝里偷偷的看这本书。）
因为这些乱七八糟的书所以巴尔很快的就明白了为什么图书馆几乎没有人会来了。
这座有着海量知识的图书馆在巴尔的眼中简直就像是一座钻石矿一般几个每个在学院之中的魔鬼都认同这个观点但更让人不可忽视的就是这个钻石矿却被更加庞大的级海量的垃圾信息所淹没了如果想到取得钻石那么就先要耐心的寻找。而且想要从那么多乱七八糟的书之中淘出一两本有用的书籍实在是太难了。
但却难不倒巴尔淘书这活儿魔鬼可能不熟悉但巴尔熟悉啊简直就是轻车熟路毫无困难。
巴尔选的目标是古魔法书籍在魔法女神还未给魔法分门别类之间魔法就存在这个世界之上了。在那个时代魔法并不神秘它存在与大地之上存在与大地之下它存在于阳光与空气之中存在与生命的每一次呼吸之中。而现在魔法却被众神隐藏掩盖了起来你必须要有精密的思维与聪慧的头脑才能现在平时之中的那一丝魔法魔法成为了一种没有经过长时间训练与学习的人就绝不会接触到的神秘的东西。
那个时代的古魔法师们往往更接近与魔法的本质他们对于魔鬼的认识要更加深刻一些。可能在精细之上同现代魔法有着很大的差距但是从那些简洁的魔法构成简单却完美的魔法音之上则能看到更多更加深层次的东西是魔法女神用精巧的规范化之后的魔法故意掩盖起来的一些东西。
各种神奇的古魔法书被巴尔翻找了出来然后分门别类的放置好而一旁的弥赛拉则会坐在图书馆之中用漂亮的字体为巴尔抄写下这些珍贵的书籍。古魔法很好巴尔很喜欢但那些魔法却不是巴尔急需的。
巴尔有许多方法消灭敌人但是却几乎没有什么方法不被敌人消灭。简单的说现在巴尔在他的敌人面前就像是婴儿几乎没有所谓的防御。
**上的战斗巴尔从不惧怕战士们比拼的无非是更快的度更精准的控制以及更加强大的力量。在控制巫后伊格维尔伏那段时间之中巴尔就小心翼翼的窥探过她曾经与格拉兹特交战的记忆。
巴尔自信如果仅仅是身体上的战斗那么现在就算是对上乌黯主君格拉兹特也没什么好怕的那个小白脸可能有着比巴尔更强的力量但不会强太多。而在度与灵敏之上两人应该差不太多不过在战斗技巧之上格拉兹特就要差太远了。
但格拉兹特仍然能轻易的弄死巴尔因为在一般情况之下他不会手持蛇形剑用身体去同巴尔战斗他有着无穷尽的魔法能够来攻击巴尔的心神只要他愿意他就能轻易的看穿对方的思想并且预测对方的行动同时只需要一个冷笑或者是一个单词他就能让无边的恐惧将他对手的心神淹没。
奥喀斯更是如此了被他使用末日真言杀死的神的名单能写出长长的一条。
且不说这些可怕的深渊巨头就算是第一死亡骑士卡苟斯的连续高死亡律令攻击巴尔都无法…挡下在那样紧凑密集的最强亡灵魔法的攻击之下巴尔觉得自己没有丝毫生存希望。
巴尔需要想一个办法让自己免受这种伤害被人用刀砍了很疼流血受伤巴尔能够接受怪自己不勤劳锻炼。但是被一个白痴一样的死亡骑士用手一指说一句你给我去死然后自己就莫名其妙的就死了这一点巴尔完全不能接受。
必须想办法免除这些魔法对自己的伤害而想要做到这一点有三条路第一路就是接触古魔法这样做是因为不单单要了解这些魔法如何使用还要深刻的去理解魔法的本质要了解这些魔法为何能杀死敌人这样一来自然就能想到办法防御了。第二个方法则要更加困难一些那就是找到禁魔球但这种强大到令神都要颤抖的神器早就消失在茫茫的多元宇宙之中了想要找到这种玩意无异于是大海捞针。第三条路则是制作出一套能够抵抗强大魔法伤害的装备而装备制作则需要材料。
“大人在苦恼什么呢？”弥赛拉手下抄写不停头也不抬的轻声问道。
“这里是图书馆最好别说话”巴尔说完扭头四下看了看才继续说道：“不过现在倒是没有其他人所以就算了。能让我苦恼的事情多了呢不听话的下属强大到让厌恶的敌人隐藏在暗处的卑鄙小人。弥赛拉你说有那些生物是法师的克星如果法师和这些生物战斗绝对没活路的那种。”
“当然有”弥赛拉说“比如黑龙。”
“黑龙不错！”巴尔知道黑龙只不过他需要提醒。黑龙对于魔法似乎有着天生的排斥作用几乎所有的魔法都无法伤害到黑龙能够在上百人之间如同银蛇一般跳跃的“连环闪电”魔法会绕过庞大的黑龙。有着天神的长鞭之称的“泰坦之怒”从天空直劈而下气势汹汹仿佛会将一切的生物劈成黑灰而到了黑龙的上方则会打个弯斜斜的走开。如果你对黑龙使用律令死亡那更是没有任何效果。只不过这只对黑龙本身有这种效果而且黑龙也仅仅只能在某个层次之中抵抗魔法如果是更高层级之间的战斗黑龙的抗魔能力就显得毫无作用了。“如果仅仅以抗魔性来说黑龙的皮与鳞片绝对是非常好的东西了。”巴尔摸着下巴说道：“不过屠龙可不好办啊龙族可不是路边的小狗可以随便欺负。而且不论是黑龙的鳞片还是它的皮都无法阻挡我如今的敌人的攻击还有更好的吗？”
“要说的话还真有”弥赛拉停下笔抬起头说道：“比如我刚刚抄写的一种生物。”弥…赛拉一边这么说着一边将她抄写的东西转了过来然后送到了巴尔的目光之下。
刚刚弥赛拉所抄写的是一本古魔法师的笔记这名魔法师通过试验记录下了他们当时魔法帝国最大的敌人。费林魔奎一种能够隔绝绝大多数感应以及预言法术的生物在他们肆虐的区域之内大部分魔法都会失效同时变得不正常同时这种生物还能施展一种神奇的法术“吸魔术”这是一个恒定范围法术效果大约会持续几千年在几千年之中被施展了吸魔术的那一片区域的魔法会变得越来越稀薄最终就连生命也会逐渐消失大地会逐渐沙化。巴尔觉得这简直就像是核辐射。
“这玩意都消失了几万年了把现在那儿找去”巴尔摇了摇头说道不过还没等他继续说下去巴尔就被接下来的字迹给吸引了。古魔法帝国的魔法师在详细说明了费林魔奎的生活习性以及特征之后就解剖了费林魔奎同时还对于费林魔奎能够隔绝精神系法术以及影响法术正常使用的特殊能力做出的论证和探讨。最终他提出了三个构想通过制作出了一系列魔法物品可以达到类似的效果虽然只是构想但却做出了严密的论证对此巴尔非常感兴趣。
巴尔楞了楞随即又拿起了原版书籍再三确认书籍没有被改动过之后他将这一页偷偷的撕下来并且当场就烧毁了。同时他在自己的恶魔书之中将这一段话重新记录了一份。
“这下好了”巴尔拍了拍手语调轻松“真希望学院快一点开炼金课程我都迫不及待的要为自己做一点保命的东西了作为一名为了的大统领竟然只有一把武器像点样子这可太寒酸了。”
“大人害怕自己被杀？”弥赛拉奇怪的问道：“为什么我一点也看不出来。”
“那是因为我有小鸟。”巴尔说：“别多想不是黄色笑话。我说的是那种漂亮的会唱歌的小鸟。”
“小鸟？”
“是的小鸟”巴尔说：“围在我身边的那些人他们都是我的小鸟。就像是矿工在进入矿坑之前会先将小鸟放下去然后再将小年拉上来如果小鸟死掉那么就代表危险如果小鸟没事就代表安全。第一领主会派魔鬼同我一起进入到学校或者学长之中也有她的人不过不管如何第一领主都不会派遣人类过来。人类太过于善变而且不易掌控最重要的是她根本就没有得力的人类手下。所以我现在只会组建一个人类小团体我会帮助他们尽力的让他们走在班级的前面就象我常常说的一人的力量终究是有限的而群体的力量则是无穷的。”
第二百八十七章 小考
当巴尔从一夜的冥想之中醒来的时候房间之外已经亮起了蒙蒙的微光。
又是一天过去了巴尔就这么坐着静静的回忆着在过去的一天之中的收获天空慢慢的亮起来。这并非是真正的天亮格兰珀里有着高大而深远的穹顶穹顶遮住了整个天空在穹顶之上有着无数盏魔法烛火现在这些烛火正一点点的被点亮起来。
巴尔起身之后脱去身上所有的衣物然后就这么赤身**的走入到了洗漱间在洗漱间之中有着一座用不知名的青石砌成的圆形池塘池塘之中已经被盛满了清水。
走入水中巴尔便感受到了那冰澈入骨的寒冷凛冽清澈的水轻抚着巴尔的皮肤使得他不由的他打了一个冷战。闭上眼睛感受了一会儿这样的寒冷然后轻轻的呼出一口气当巴尔睁开眼睛的时候如同寒冰一般的青池水已经变得滚了起来。
成为了魔鬼这么长时间之后巴尔注意到自己的一些习性已经开始逐渐的改变了起来最为明显的就是自己现在越的喜欢滚烫的热水。高温将皮肤烫的红红的澡堂之中也充满了白色的热乎乎的水雾。寒澈的冰水令巴尔感到冷静而滚烫的热水则让他感到轻松。
当巴尔从水池里起身走到房间之中的时候一套干净的新衣已经被叠放整齐的放在了沙之上穿起了衣服之后巴尔还能闻到萦绕在身边的弥赛拉的味道。
然后巴尔便在房间之中缓慢的打起一套舒缓的拳法配合着有节奏的呼吸巴尔感觉到身体之中的每一簇那如同烈火一般的邪恶力量都顺畅的流动了起来。这是巴尔从风伯雨师两人身上学来的一套古老拳法这套拳法是模仿流动中的风与水而创造的整套动作舒缓而流畅唯一的缺点就是实战价值为零如果用这套拳法来实战那自然只能被别人打得找不到北高的战斗之中谁会被这种缓慢到极点的拳法打中？但这套拳法用来锻炼却是再好不过的了在巴尔身体之中的邪恶力量暴虐而狂躁异常难以控制。这力量就如同能够煅烧一些的炼狱火焰一般渴望着能够毁灭一切如果缺乏足够的定力那么就连拥有这种力量的人都很有可能迷失在这狂暴的力量之中。
但这种古老的拳法却能将这种力量逐渐炼化神州古老的阴阳鱼图案之中本就有着阴与阳神州之上的道士们似乎不太在乎所谓的正邪而那些仙人们有天生就有着梳理阴阳的职能。很早的时候巴尔就现这种拳法能够帮助自己控制身体之中的力量而到了学校之后进入到规则的学习之中后巴尔才静下心来坚持在每天早间打上这么一套拳法。然后他便现自己体内之中的那充斥尖叫与嘶吼的邪恶力量被逐渐的改变了缺少了那种跳动的躁动反而多了一丝安详与沉稳。
每一次出拳巴尔都极为认真每一次呼吸巴尔都仔细的倾听着自己的心跳。而在窗外一个灰暗瘦弱的影子在坐着同巴尔同样的动作。
巴尔能够感受到他自己体内力量的改变变得就仿佛是黑夜本身一般既不寒冷也不可怕既不需要惊叫也不需要惨嚎更加没有血光。仅仅只是黑暗安静的流淌在身体之中感受到那种力量便能让人感到安全。
一套拳打完之后整个人仿佛都换新了一般就好像整个身体都被洗练过了一般。仅仅只是三个月的坚持巴尔就感到了明确的变化。
这是一个好兆头。巴尔想：只要持续下去谁有知道强大的尽头会在那里呢。
在窗外一个瘦弱的身影也随着巴尔的停止而停下了。
巴尔知道那是谁加尔卢司。贾斯屯巴尔第二次看到此人的时候被吓了一跳倒不是因为学院之中出现了一个黑暗精灵在连人类都能出现的七层地狱政治学院之中出现一个黑暗精灵没什么好奇怪的使巴尔惊恐的是加尔卢司。贾斯屯的穿着与特殊的癖好。那个时候加尔卢司穿着黑色网眼长筒袜再加上一双黑色的长筒靴更承出了那双修长的美腿显得性感极了。露出的暗淡灰白色的皮肤一点都不显得丑陋相反的能给人一种特殊的异样美感。那个时侯加尔卢司上半身穿的是哥特式的繁杂服饰黑白色的衣服上有着繁杂到让人眼花的花边与装饰竖起的衣领挡住了那白皙的脖颈但漂亮的脸蛋与那双红色的眼睛却恍如有着魔力一般。
一句话这是一个美丽到让普通人都能感到危险的黑暗精灵。
巴尔现在还记得他当时是如何搭话的漂亮女人巴尔见的不少他不会因为一个女人漂亮就对她有这么特别最多也就是多看两眼而已。作为魔鬼又经过了父亲变成女精灵事件之后巴尔就对所有的漂亮女性保持着一种警惕的态度至少他深刻的明白的**也充满了欺骗性而且所有的**最终都不过是蛆虫的食物而已贪恋沉迷与外貌之上就太愚蠢不过了。所以巴尔只是平常的问好那么黑暗精灵也是平常的回答声音好听悦耳富有节奏如同音乐一般。
然后巴尔看到了加尔卢司的灵魂那是一个旺盛燃烧充满了毒汁与仇恨的黑色灵魂灵魂的火焰以奇妙的形式扭曲着这样的灵魂就连巴尔这个魔鬼都极少见到于是他便多说了两句话然后巴尔便出言邀请他加入到自己小组之中加尔卢司表示出了极大的兴趣两人愉快的谈了一会儿之后便分手再见。
将巴尔吓了一跳的二次见面是在课间的男厕所之中地狱一般没有厕所大家都随便解决问题但这里是第六层地狱一个就连垃圾桶都如同艺术品的完美世界。而且学院之中自然要高级一些。
那个时候巴尔正站在小便池边站着当他舒畅完毕之后他看到了站在身旁的漂亮脸蛋那双美丽的红色眼睛。
“啊真巧啊。”巴尔随口笑着说。
“确实很巧。”加尔卢司的声音依然优美动听。
然后巴尔的眼睛向下瞟了瞟他看到加尔卢司和自己并排站着他拧着短裙正在用男人的玩意撒尿。
巴尔眨了眨眼睛确定了自己眼睛没看错之后便走出了厕所他甚至忘记了洗手。
刚刚走出大门大便足狂奔。如果说巴尔之前最讨厌的是学校那么那个时候巴尔最讨厌的就是在学校遇到了人妖！
后来巴尔才想起没有在他胸前看到隆起的胸部但是繁杂的花边服饰将这一点很好的遮掩的。还有那无法挡住的喉结却被高竖起的衣领挡住了。死人妖准备的挺充分的。巴尔恨恨的想到：怪不得他的灵魂是那么的扭曲！连自己性别都扭曲了的人妖的性别能不扭曲吗？
但后来加尔卢司还是进入到了巴尔的小***之中纵然巴尔讨厌人妖但是作为上位者就应该有着上位者的气度人妖穿女装什么的毕竟只是一个人的个人爱好问题或许要比个人爱好问题要严重一点但反正和巴尔没什么关系巴尔要用的是这个人的才能以及他们的性命。
反正不过是小鸟那么这也不过是一个变态的小鸟而已。巴尔很快的就这么说服了自己然后将加尔卢司收拢到了自己小***之中。
走出大门巴尔又看到了这个美丽到让人感到惊心的男性黑暗精灵加尔卢司了。
“感觉如何？”巴尔一步不停一边走一边说道：“最近这段时间教了你们不少东西其中你学的最多不要死了啊。”
“确实学到不少”加尔卢司赶紧几步追上了巴尔他仅仅落后他半步走在巴尔的侧面黑暗精灵很有礼貌的没有走在巴尔的背后因为他很清楚没有人会喜欢有一名黑暗精灵在自己的身后让善于背叛和毫无诚信的黑暗精灵走在身后那种感觉会非常的不好。在这些细节之上黑暗精灵总是能做的很好加尔卢司说道：“特别是那种早操自从跟着大人一起开始做这种早操之后我感觉心绪已经平静了许多不再像是之前那么躁动不安了感觉就像是就像是大人您说的我感觉沉了下去。”
“这不是早操是拳法！而且我没有说过沉了下去是沉淀了下来”巴尔说道：“积累沉淀升华这是变的更强的一个过程。另外两个蠢蛋竟然觉得做这个太傻了真是愚蠢。”
不远处身穿黑色铠甲手持利刃的王子奈特罗德与一名半透明的身穿着华丽长裙头戴精致王冠的女士正站在一起。
“各位准备的怎么样？”巴尔问道。
“不太好。”奈特罗德有些紧张的说道：“这是入学三个月以来的第一次考试我有点……”
“人类就是如此”精灵幽魂冷笑着说道：“没有什么可怕的我们已经做的足够好了走吧我迫不及待的要看看那些导师会想出什么方法阻挡我们。”
巴尔耸了耸肩然后随着三人向着教学楼走去。
入学时间一晃就过去了三个月在这三个月之中巴尔从不睡眠也不休息到了夜晚便是彻夜的冥想白日间便是不停的学习这样的三个月过的异常的充实巴尔的每一秒的时间都在忙碌之中度过他能够清晰的感受到了自己的力量变得更加的稳定和凝炼巴尔能够清晰的感觉到自己每时每刻都在变得更加的强大这种改变是如此的快就连巴尔身边的三人都有着这种感觉。经过了三个月的学习之后现如今巴尔不但能够自由顺畅的使用地狱炼魔的各种类魔法能力而且还逐渐的摸索出了一套自己的战斗方式。如果再次遇到深渊巨头们他们就不能再将巴尔看做是年轻的地狱炼魔了。
每周两次的四人小***聚会巴尔也没有落下每次巴尔都会准时出现在这种小型聚会之上没有美食也没有美酒有的只是对于最近学习到的知识的讨论这就好像是无聊的优等生的学习会一般。每当这个时候巴尔就会想三人传授一些战斗以及魔法方面的小技巧同时清晰的给这三人指出他们的缺陷并提出改变的建议。此时的巴尔俨然就是三人的特殊辅导老师在他的帮助之下三人的进步同样也是非常迅以这种方式巴尔一直维持着在三人之中权威的地位。
当巴尔走进到教学楼的时候他便看到了斜躺在教学楼走廊之上的死尸与墙壁之上的鲜血。有人用鲜血在墙壁之上写出了这样的一段没有署名的话语：
“生存测验你需要在这次测验之中活下来活过三天时间之后你就能够通过这次考试。”
巴尔皱了皱眉头就在此时那一具躺在地上的尸体突然的站了起来对这四人猛扑了过来。加尔卢司皱了皱他那漂亮的眉毛然后只是随手一指那具尸体就爆炸了开来。
“怎么办？”精灵幽魂问道：“没想到测试竟然是这个不过这样更好反正只需要活过三天时间我们不如找个地方……”
“艾萨拉你怎么就这么天真”巴尔叹了口气说道：“怪不得你会惨死不过就算是死了你的天真都没有改变。我们去教室吧这是一个非常拙劣的骗局别管它了。”
“你怎么这么对我说话！”幽魂女王艾萨拉厉声说道：“我是精灵女皇！”
“死掉的女皇！”巴尔说：“而且你的坟墓都被人类刨了。
第二百八十八章 愤怒的导师
女皇从没有被人如此的侮辱过如果忘记那些罪人刨开自己的坟墓之后所做出的那些可怕的事情那么巴尔就是这么多年之中第一个直言顶撞她的人了。至少在她躺在地下的那三千年之中没有任何人会这样羞辱自己。
艾萨拉那半透明的长无风就飘荡了起来怒火在她那如同黑洞一般的心中熊熊燃烧皇着的尊严一旦被玷污那往往就预示着极大的悲惨就要即将降临。但她却明白这里是什么地方这里是地狱的学院而且面前巴尔是一名魔鬼。所以女皇非常清楚如果自己真要有什么动作那么即将遭遇到极大悲惨的肯定是自己。她耗费了好大的力气才强咽下一口怒气然后才说道：“那你说你凭什么说这是骗局？学校的导师是多么变态你又不是不知道真的出了这样的一个题目我决不会意外。”
“确实”巴尔说“导师很有可能这么做但现你并不了解他们而且你也不了解魔鬼这种生物。现在还没有到开始考试的时间如果他们这么做了那就等于是提前开卷对于导师来说这可是极大的错误导师们决不会这么做的。走吧去教室吧导师应该差不多快到了。”
巴尔一行人走进教室的时候教室之中果然已经坐满了人就在四人坐下没一会儿的时间导师高泰就怒气冲冲的闯了进来。
今日结业的是实战防御课这门课的导师高泰是一名地狱炼魔同所有地狱炼魔一样他有着冲天的双角可怕的红色肌肉以及喷着火焰的眼睛。不同的是他看起来比起其他地狱炼魔还要大上那么一号看起来也更健壮一些。
而且不同之处远不止这些与其它地狱炼魔的狡诈个性完全不同的是这个名叫高泰的地狱炼魔似乎将他身体之中所有的精华都倾注到他的肌肉之中去了与他那强大的力量和可怕的破坏性比较起来他的脑子相对来说就显得有些空荡。因为顶撞上司以及太过耿直等原因所以他过去的日子里在军队之中一直无法得到升迁。但他的战斗能力却是毋庸置疑的据说这名导师在进入学院之前参加国无数的血战是真正的从血水与尸体之中爬出的强者。他会将每一个自己杀死的恶魔的头颅砍下了据说这些头颅多的都足以建造出一座百人居住的大型城堡了。当初院长亲自现了这个人才之后便将他如同宝贝一般的带回了学院。
“我非常生气！”讲台之上的导师怒吼着高泰有着一个类似于野蛮人的名字就连他的脾气性格在很多方便都和野蛮人差不多。此时他非常气愤炼狱深处的火焰在他的身旁燃烧着显示着他目前有多么的生气“我非常非常的生气！你们这群坏学生你们怎么能这样你们竟然这样？你们真是一群糟糕的孩子是我见过的最糟糕的学生了。简直就是一群废物你们破坏了一切我计划好的一切都被你们这群废物给破坏了。我是你们的武技导师这座学院在这方面已经做的已经足够糟糕了院长不重视你们个人的力量那老头他不懂他们太过依靠与他人的力量了总是说什么集体的力量但是你们应该相信我在这个世界之上除开自己的力量蕴藏在肌肉之中那些在自己身体之中的力量”说道这里导师做出了一个健美先生的标准动作地狱炼魔身体之上的肌肉一块块的完美的凸显了出来巴尔现导师那红色的皮肤之上甚至还摸了特殊的亮油这使得他身体之上的肌肉变得更加的壮观。“看到没有这美妙的壮观的肌肉？你们看到了吗？告诉你们这群小子在这个世界上特别是在我们地狱之中没有什么是你可以去信任的不论是你的上级还是手下你永远要警惕永远要小心他们随时随地都有可能会出卖你。而只有你自己的身体你身体上的肌肉永远不会出卖你。你的力量是永远属于你自己你们应当相信你们自己的身体信任你们的肌肉倾听它的声音感受它的力量与美噢我的肌肉你们是如此的闪耀。”说道最后导师开始亲吻自己的隆起的肌肉了。
教室里一片寂静大部分魔鬼包括巴尔都聪明的闭上了眼睛但是却有一些人却愤愤不平的站起来问道：“导师您说肌肉是唯一强大的力量那么您认为魔法又如何？”
巴尔睁开的眼睛言的是一名身材瘦小却穿着刺绣着华丽金色符文法师袍的魔鬼从外貌上看这名魔鬼显然是一名强大的魔法师。
一个尖锐的问题巴尔暗想每个人都知道强大的法师能够轻易的消灭掉强大的战士魔法力量与肌肉的力量谁更强大一些这个问题早有公论可惜提问的人有点蠢就算他是一名强大的魔法师也不该这么和导师说话的这是自找苦头。
“你没有举手我也没有点名你竟然就胆敢擅自站起来提问瘦竹竿你胆子不小么？叫什么名字？”导师冷笑着问道。
“我不是瘦竹竿我叫……”
“算了谁***管你叫什么我说瘦竹竿你刚刚犯规了我没有问你话你就自己站了起来说话你这是违法课堂纪律啊。你说我应该怎么惩罚你呢？”地狱炼魔冷笑着换一个造型让他的肌肉看起来更加有威慑力一些并且胸肌开始诡异的跳动起来高泰喜欢用这种方式来恐吓那些瘦弱的废物他说道：“我看你的法师袍子就知道你魔法很强你应该也这么想吧觉得自己不弱于是可以不遵守课堂纪律随便言。如果是以前你这么做我早就拧了你的头让你知道肌肉的力量是多么强大但是你却问了一个非常好的问题这个问题太好了。不过因为没有经过我的允许就擅自提问所以就不给你加分了。魔法与肌肉谁更强一些？这是一个很好的问题几乎所有人都认为魔法更强但这确是一个极大的错误太荒唐了。你们知道一个叫做耐瑟什么尔的古魔法帝国是怎么毁灭的吗？”导师等了等没有一个人说话所有学生都安静的坐在座位上等待着他这才叹了一口气用近乎遗憾的口吻加上一句：“这个问题可以自由回答回答正确的可以加分。”
“耐瑟瑞尔帝国”巴尔迅开口说道：“古耐瑟瑞尔帝国在魔法之上的造诣简直就是凡脱俗几乎达到了最顶尖的阶段大奥术师对于魔法的理解无与伦比一个强大的大奥术师的力量甚至能够越神。在那个时代那些人类甚至用魔法将高耸入天的巨大山峰拦腰斩断让后将这做巨大的山峰倒过来把它做成漂浮在空中的城市。那些城市之中的魔法***彻夜不灭而且城市之中有着仅仅只用扭动就能涌出干净的能够饮用的清水的设备。”
“就像扭断脖子就用涌出鲜血那样吗？”导师说道“这似乎很平常几乎所有生物都是如此不需要你特地说明。这位唔巴尔同学还是说说那个国家最后的下场吧。”
“那是水龙头不是扭断脖子那样的”巴尔想解释不过最终还是放弃了“好吧那玩意和扭断人的脖子差不太多。总之就是耐瑟瑞尔帝国魔法文明异常达最后毁灭了有一天魔法失效了没有了于是浮空城就都从天空掉了下来那个国家就这么完蛋了。”
“是的就是这样这是我最喜欢听的部分你叫巴尔吗？加五分。”导师兴奋的说道：“听听魔法就是如此从来不会可靠就连那些走到魔法尽头的大奥术师以人类来说他们已经做的足够好了但那又能如何呢？魔法就是那么不可靠他们的城市就这么从天空之中摔了下来连同他们一起吧唧摔成粉碎。所以我才说魔法没有丝毫的用处那玩意从来就不可信任你唯一能够信任的伙伴就是自己的身体健康强壮的身体。这就是我在这里教导你们的原因可惜学校不能理解这个他们给你们这些可怜虫安排了太多乱七八糟毫无用处的课程了谁让这里是政治学院呢？你们的小脑袋里装了再多的东西又有什么用呢？我一拳都能将那小脑袋打爆。”说道这里高泰停了下来他楞了楞随后问道：“好吧我最初想说什么来着？这是一个提问不加分你们最好快点回答免得我自己想起来那样我会更加愤怒的！”
“您进来时候大吼着这里全是坏学生。”巴尔翻了翻白眼说道。
“是的就是这样你们这群混蛋坏学生不是全部某一个人你不知道你自己做了一件多么坏的事情”高泰摇了摇头叹息说道：“我本来是这么想的这次考试我就出一个简单一点的题目好了大家轻松我也简单让他就这么快点结束好了。一节课的时间在三十分钟之内教室之中的人你们可以随意的战斗厮杀但在三十分钟之后这件教室里只能剩下一半活着的学生更少也没关系活下来的学生全部会以满分完成这门课程。我本是这么想的但是”高泰换上了充满怒火的口气继续说道：“但是有个白痴他竟然自作聪明的在教学楼门口写上了那样的话语害的院长说我不小心泄题了真***该死我那里泄题了？简直就是莫名其妙反正这次考试不能这么做了这次考试改成无聊的笔试！”
由许多人口中同时涌出的叹息在空中汇聚而成了巨大的叹息声所有人都开始痛恨那个自作聪明的白痴了如果不是他这次考试会简单很多。
“在考试试卷之前我还有一件事情”导师高泰严肃的说道：“那个在教学楼大门口用鲜血写上那些话的同学请你现在自己站出来。如果你现在自己就这么站出来我不追究你的责任了为人就算是作为魔鬼最需要的也不过是担当二字自己犯下的错误自己要认。”说到这里高泰导师停了一会儿没人站出来他叹气说道：“你这是为什么呢？我想所有人都应该知道只需要通过简单的魔法手段就能追查到那些事情是谁做的了因为我不喜欢魔法我喜欢用更男人一些的方式来处理问题所以犯错误的人就相隔男人一样自己站出来吧我保证不追究快点别让我的耐心耗完如果被我查到了是谁干的我保证你的下场将会很悲惨。”
“导师是我。”一名人形魔鬼很男人的举手站起说道。
“很好很好。”高泰导师微笑的走下了讲台走到了那名魔鬼的身边他笑着说道：“非常的好我说过只要你像男人一样的站出来那么我就不会追究责任主要的是你要学到东西纵然你是一个魔鬼但是这也不是你逃避责任的理由魔鬼也需要为自己做出的事情负责你明白了吗？”
“多谢导师的教诲我明白了。”
“这就好好孩子你能明白就好毕竟这里是学校有所得到是最重要的真是我的好学生。”高泰一边说着一边伸出了手轻轻的抚摸着那名魔鬼的头然后他轻轻的一按就像是俺下一个按钮一般的轻松那名可怜的魔鬼的头就被高泰这么生生的被按进到了胸腔之中同时沉闷的的惨叫声从胸腔之中传了出来。
第二百八十九章 考试
突如其来的这一幕将一部分魔鬼惊呆了而另一部分魔鬼则出了嘲讽的轻笑。
这次生气的可不仅仅只是导师几乎教室里所有的学生都讨厌这个自作聪明的家伙这蠢蛋破坏了本应该很简单的考试。在学生们看来相互残杀活下来的一半满分通过无疑是最好的办法了。正如同高泰导师所说的大家轻松导师也省事。虽然一定会有一半的同学死去但那又如何呢？只要死的不是自己就好了。而且几乎所有人都认为自己不是那一半人之中的一个能够到达这里的魔鬼那个又会对自己没有信心呢？
而且如果考试题目是混战的会巴尔今后的生活无疑会轻松一些至少能够借助这场战斗让自己知道那些人是必须要多多注意的那些人是要小心对付的。毕竟第一领主派来的人可是在自己的同学之中呢一旦有机会那个家伙一定会下手的吧。
所以巴尔同样反感站起来的蠢货除开那家伙破坏了一次本应该很好的考试之外巴尔还非常的讨厌那些不动脑子就设下陷阱的人在巴尔看来墙壁上用鲜血写下的考试规则以及放置在旁边的尸体构成了一个简单的不能再简单的陷阱了而这样简单的陷阱出现了在了自己的面前就仿佛是一种愚蠢之极的挑战就像是有人在你面前洋洋得意的问你“一加一等于几？”这种问题提出这种问题的人从来不是为了得到答案他们所做的只是要羞辱面临这个问题的人而已。虽然明知道没这回事情那名魔鬼并不是故意要羞辱巴尔但巴尔还是觉得自己的智慧受到了侮辱。
如果一些蠢货上当了比如艾萨拉那样的愚蠢精灵这家伙可能生前就很愚蠢但在巴尔看来她死后毫无疑问的变得更加愚蠢了。这样的蠢货可能会找个地方躲起来等到三天之后她会从藏身处得意洋洋的钻出来然后她会现她已经错过了考试同时也会因为落下几节课程而被扣去一些学分。
照理来说这应该是一个完美的陷阱做的就是广撒网的活儿。这个陷阱没有针对性因为所有想要进入教室的人都会看到那样字迹。而对于设下陷阱的人来说就算没人上当也没什么可惜的除开一具不知道从那儿弄来的尸体他什么损失也没有如果有人上当那就算是意外的惊喜了毕竟竞争的同学总是越少越好的。
一般来说导师是不会管这种事情的只要学生做的不是太过分学生之间就算做出了一些更加出格的事情导师多半也会睁只眼闭只眼。
只可惜这个倒霉蛋运气差到了极点他的陷阱竟然不小心“撞”到了大体的考试规则使得高泰导师面临“泄题”的困境愤怒的导师自然要将这无名火泄一下了。
“你你这个骗子你竟然说话不算话你还是一个导师吗？”那名倒霉的魔鬼就算是头被按到胸腔之中还在瓮声瓮气的叫骂着这不算什么有些生命力强劲的魔鬼就算头颅被砍下还能喋喋不休的痛骂敌人三天三夜之后才会死去。这个倒霉的魔鬼的头颅就这么在胸腔之中伸出手指指着墙壁痛斥着导师的无德显然因为视线被挡住的原因使得他不知道导师在那儿了。
“哦？骗子？”导师高泰倒也不着急他悠闲的走在这名无头魔鬼的身边说道：“你说我是骗子？开什么玩笑我什么时候骗过你？”
“你刚刚才说过……”bsp;“我说过什么了？你有什么证据吗？”高泰导师冷笑着说道：“无凭无据空口白话无非是舌头动一动而已这种话谁都会说我们之间有契约吗？你要记住不论我说过什么空口白话总是虚啊没有契约的话你什么都说明不了。”
从不被口头话语所约束仅仅只遵守白纸张黑字的契约这样的想法在一部分魔鬼之中也是非常盛行的他们想法很简单所谓规则就是应该写在什么地方比如法典上或者是石碑上。如果没有写出来那样就不算是规则那么只要规则没有说不能做自然就是能去做的了。很显然高泰导师就是这种人。
然后高泰导师就在教室之中当着所有学生的面将这名倒霉魔鬼身上的每一根骨头都捏成了粉碎最后一拳打穿了他的胸腔的同时打爆了这家伙的脑袋结束了这个倒霉鬼的生命。
“那么现在还有十五分钟”高泰导师掏出一块手帕一边仔细的擦去了手下的血迹一边说道：“我现在开始卷子这次考试是倒霉的无聊到死的笔试。下课之前准时收卷子你们快些做说不定能够及格。下面说下考试规则不许交头接耳不许偷看不许作弊如有违反被现就是当场打死。最好也别做出让我生疑的动作否则一样当场打死没道理可说校方拥有最终解释权。那么现在卷子了各位抓紧时间开始吧。”
随后高泰导师下了卷子。
巴尔迅的在自己的面前展开了卷子十五分钟的答题时间非常短暂好在高泰导师没有说不需使用魔法于是巴尔从虚空之中抓出了一个双肩背的行囊这是弥赛拉亲手为巴尔制作的书包最初巴尔看到这双肩背书包的时候他有一种将弥赛拉乱刀砍死的想法不过看到堕天使那张忧郁的脸庞他却什么都做不了。
“我从来没有上过学”那个时侯弥赛拉是这么说的“从我记事起就开始不断的锻炼自己的战斗能力生存只是为了战斗杀戮消灭净化。我从来没有上过学这次能够随着巴尔大人来到学校真的感觉真的很特别。但是如果上学没有书包的话总会觉得差些什么感觉就不像是在上学了就像是战斗如果不用长剑好像就不像是我所喜欢的战斗一样了。”
巴尔摇了摇头将弥赛拉的样子从自己的脑海之中甩了出去。要抓紧时间了毕竟十五分钟准确的说现在仅仅只剩下十四分钟了。
于是巴尔飞快的从他的书包之中拿出了一个长方形的铁盒子那是弥赛拉为巴尔亲手制作的铅笔盒打开铅笔盒之后是装满了笔盒的黑色羽毛当然也是弥赛拉为巴尔准备好的。堕天使羽毛是顶级的书写工具比起一般的鹅毛笔来说用堕天使的黑色羽毛用来书写会更加流畅而且用堕天使羽毛会使得墨水显得更加黑暗色彩更加漂亮同时还会在字体之上留下一种特殊的邪恶香气。
巴尔只是伸出手那些羽毛就翩翩的飘舞了起来五只羽毛同时在卷子上的五道题目之上开始作答。
一时之间教室之中只剩下沙沙的书写声。
七层地狱政治学院第16ooo231次防御课考试试卷
第十题如果有一个强大的女妖对你使用女妖之嚎你觉得下面那些动作是最好的防御？
a。给她一本言情小说一些时尚杂志然后请她保持安静。
B。掐住她的脖子将她所有的尖叫都扼在她的喉咙之中然后消灭她让她永远都无法尖叫。
c。购买一套耳塞塞住耳朵。
d。购买一套格兰珀里城生产的抵抗噪音优良耳塞同时注意耳塞上的防伪标志要确定是正版。
e。展开无音结界。
真无耻巴尔一边暗骂着一边飞快的选择了d。这一题如果想拿满分那么标准答案就只能选d选a虽然不能得到满分五分却会得到三分因为你已经了解世界上大部分女人的心思如果这些女人如果尖叫那么多半是因为无聊幽灵更是如此因为她们特别无聊所以给她们找点事情做就没事了。选B则一分没有因为幽灵没是虚体想要掐住她们的脖子可不是那么简单的事情而且由于没有那些玩意她们也不靠喉咙上的声带和舌头声。选e则会得到一分因为你的行为很正确但是缺少创意这样的答案很无趣。至于什么选d会得到满分官方答案自然是因为d是最正确的做法一副上好的耳塞能够挡住所有的声音攻击女妖之嚎都无法伤害你分毫。实际这幅耳塞是不是这么好用巴尔不知道但巴尔却知道事实上格兰珀里城生产的抵抗噪音优良耳塞卖出的钱全部会流入到这座学院的院长迈斯丹姆。胡诌者的口袋之中因为格兰珀里城的实质统治者就是院长迈斯丹姆。因为这个原因选c的人会倒扣一分因为买盗版可耻支持正版光荣。
这道题目被称为学院五大变态题目之一好在巴尔浏览过海量的书籍这题目他做过。一只堕天使羽毛笔迅的完成了这道题目巴尔的目光看向了另一道题目。
第十三题下面那一种攻击你觉得最可怕简直无法防御？bsp;a。不可靠的魔法攻击。
B。锋利的长剑斩击。
netbsp;d。由完美无缺无坚不摧漂亮震撼堪比艺术以及级可怕的肌肉所爆出了的强大的力量的打击。世界上最强大的打击是来自于肌肉力量的攻击。
这道题甚至不用想只要上过高泰老师的课程就知道选什么能得到满分了。巴尔用膝盖去想也知道这道题的出题人是谁了。
第三十气题你觉得整个多元宇宙之中谁最伟大？
a。阿斯摩蒂尔斯
B。伟大的阿斯摩蒂尔斯
netbsp;d。永远正确级伟大无坚不摧的阿斯摩蒂尔斯
这道题是惯例的送分题所有答案全部满分。魔鬼们异常公正就算你因为拍马屁的原因而选择了d他们也不会为这个给你多加分的。
很快的巴尔就将所谓的题目做完了时间还有两分钟的剩余巴尔正准备检查一遍的时候他如同感到有人在踩自己的脚异常的用力。
坐在巴尔身旁的是王子奈特罗德他今天穿的仍然是那具优良的全身铠甲就连脚下的靴子都显得异常的坚硬。
巴尔翻了翻白眼很明显这白痴有题目不会做。于是巴尔侧了侧身子给奈特罗德让出了一条通道使得他的视线能够直接触及到巴尔的考卷。
就在这个时候高泰导师如同猛虎下山一把你的从讲台之上猛冲而下他一拳就将坐在巴尔前面的魔鬼的头颅打爆了一时间红的白色各种乱七八糟的玩意就这爆炸开了巴尔及时的伸出了手一抖一股柔力便从手背透出飞向巴尔卷子的血水以及那个魔鬼脑子里其他的什么玩意似乎在空气之中受到了什么阻碍一时之间全部都被弹飞开去。巴尔长吁了一口气暗道好险如果卷子被这些玩意给弄的模糊了那可就难办了。
“哈！竟然胆敢偷看”高泰导师得意的说道：“你以为不回头我就不知道了吗？”他一边这么说着一边将这名魔鬼的尸举起给大家看到高泰导师一把扯下了这具尸的衣服说道：“大家看清楚了这是一个眼魔他刚刚用长在后脑勺上的眼睛去偷看其他学生的作答真可笑以为我会不知道？”
尸体之上确实长满了眼睛这小子确实是个眼魔。但至于他刚才是否真的用长在后脑勺上的眼睛去偷窥那就知道天知道了毕竟他的头都被导师一拳爆掉了他的后脑勺更不知道飞到那儿去了。
奈特罗德王子抖了抖双目直视自己的试卷眼珠都不敢动一动。
巴尔暗叹了一声废物不需要念咒只是心念一闪一个魔法就在心中迅的就完成了。
第二百九十章 寂寞人生
奈特罗德王子突然觉得眼中一片清凉然后他惊愕的现了自己的视线竟然能够转弯了奈特罗德起初小小的惊讶了一下然后他迅的现了自己的眼珠虽然直视着自己的试卷但是却清晰的看到了巴尔卷子上的答案。
这是巴尔的一个小小的魔法通过精妙的操控空气之中的水汽在奈特罗德的眼前形成了一个能够使得光线折射的特殊水镜就像是一副悬在奈特罗德眼前的隐形眼镜一般而这一副眼镜使得奈特罗德突然变得“斜视”了起来就像是许多眼睛有着斜视毛病的人一样你站在他的对面永远不会知道他到底是在看那儿。
于是奈特罗德开始谨慎的小心翼翼的在自己的卷子上作答对于王子来说麻烦还远远没有结束他现在要做的是尽力的让自己的眼珠在不乱动的情况下看到自己的卷子。
就在王子摸索着在自己的卷子之上写完最后一笔之后远处的钟楼的七口大钟同时被叮咚的敲响了下课时间到考试结束了。
“下课时间到大家停笔。”高泰导师说道。
但十五分钟的答题时间毕竟太紧张几个学生一如既往的奋笔疾书他们抓紧每一秒钟的时间就为了能多做出一道题目。高泰导师二话不说冲倒了一个仍然在奋笔疾书的学生面前抓住他的头便向着一边的墙壁之上猛撞了上去随着碰的一声那可怜学生的脑袋就被塞到了墙壁之中。
“我说过了下课时间到大家停笔。”高泰一边说着一边用视线缓缓扫过整个教室。
其他的学生吓的立刻将手中的笔远远抛开仿佛刚刚紧握着的些羽毛笔是一根烧红的铁棍一般。
“很好”高泰导师这才满意的点了点头“都坐好别动现在我来收卷。”
第一次考试就这么过去了当高泰导师将卷子全部上交给年级主任之后他这才长叹了一口气能做的都做了之后的事情便多半与自己无关了。
他脑中想着等会是做一个肌肉包养再休息呢？还是找个地方运动运动这种严肃的问题不知不觉之中就回到了自己的办公室。
高泰刚刚在自己的位置上坐下一瞬间房间之中就全部陷入到了牛奶一般粘稠浓厚的白色雾气之中。
这雾气之中有一种甜美的味道但下一刻高泰就感受到了一整眩晕他立刻捂住了自己的口鼻让自己不再呼吸。
这房间中的浓厚雾气有毒！
“没用的就算你捂住了口鼻它还是会透过你的皮肤渗入的骨髓沿着你的血管慢慢爬进你的大脑的”一个同样甜腻甚至要比牛奶更加甜腻的女声说道：“就你这种水准的魔鬼竟然也能成为导师真是可笑这个学院也算是越来越低级了。不用捂着了刚才只是给你一个警告让你不要乱叫乱动而已只要我想就能轻松杀死你的。”
高泰捂着嘴巴瞪大了眼睛但他仍然无法看穿这样浓厚的雾气“你是谁？”他问道。
“我们也算是初次见面了我就自我介绍一下吧。是第一领主让我来这里的我的任务就是帮助你们这些靠不住的家伙。”
“我不懂你在说什么什么第一领主的人？”高泰问道：“况且我们也还没有见面我到现在都没看到你长什么样子呢。”
“你最好不要看到否则你的生命会有危险至少这么一来我就有了杀死你的理由了。再说看到又能如何呢？下次见面你仍然不会认识我”白雾之中的甜腻声音叹了一口气之后说道：“至于第一领主是谁？这种装傻的话语在我们面前就完全不必要了对了你知道‘吼’吗这可真是一个有趣的名字他是你的朋友吗？”
高泰沉默了好一会儿然后他用僵硬冰冷的声音说道：“不我不知道你在说什么。”
“那么这个呢？”从浓厚的白色雾气之中抛来了一个什么东西高泰一抬手就轻易的接住了他张开手然后看清了手中的东西。
那是一条项链各种野兽的牙齿穿在一条用动物毛皮入肉筋编制而成的破烂绳子之上的简陋项链项链之上有冰狼的牙齿有大白熊的牙齿有巨大的蟒蛇牙齿还有一些亚龙的牙齿当然在项链之上还有一颗高泰熟悉的崩裂开来的龙牙。
高泰轻轻的抚摸着这颗龙牙仿佛是在轻抚自己的情人一般然后他摸了摸自己的额头在高头顶上双角之中的一直角上缠绕着一条样式差不多的项链项链之上也有一颗龙牙。
高泰这才叹了一口气仿佛是融化的碎冰一般完全的跨在了椅子上：“你来找我干什么？第一领主让我做的事情我已经做了应该是第一领主履行诺言的时候了。你还来找我干什么？”
“你说什呢？”那甜蜜的声音立刻变得狰狞了起来“你说你已经做了？你有胆再说一遍？你竟然说已经做了哈竟然胆敢这么撒谎你做了什么了？”
“我没有撒谎”高泰的声音疲倦但话语之中却充满了坚定他说道：“信不信是你的事情反正我没有撒谎。可能你刚才就在场或者是你用什么方法看到了那么你应该知道我刚刚打爆了一个眼魔的头。”
“确实如此”那个声音说道：“但是约定确实要你找巴尔的麻烦让那个小子死或者是让他不及格。而不是让你给他加分然后打爆他作为前面偷看他试卷人的头。话说回来坐在巴尔前面那家伙真的在用后脑勺上的眼睛偷看巴尔的试卷？”
“我哪里知道”高泰无所谓的耸了耸肩膀说道：“那个时候我在前面我又看不到那个眼魔的后脑勺怎么可能知道道他是否真的偷窥了。我之所以这么说是因为他是一个眼魔他全身长满了眼睛想偷窥很简单所以我如果说他偷窥了几乎没人会怀疑。而且我在考试的最后一刻打爆了他的头我知道如何用力会让血液与脑浆洒到那个地方那些东西本该洒满巴尔的试卷的这么一来他就必然不及格。你看我做了。”
“但是血液与脑浆洒并没有洒满巴尔的试卷”白雾之中的人指出“一滴也没有他的试卷干净整洁。”
“是的我知道”高泰说道：“他反应很快用了一种小技巧将飞溅去的东西全部挡开了。完全不知道他怎么做到的简直就像是魔法。虽然巴尔没什么力量但是我不得不说在技巧之上他干的很不错。”
“所以……？”
“所以按照约定我找了巴尔的麻烦”高泰认真的说道：“但是被他躲过了那么这就是不是我的责任了而依照约定你们应该放了‘吼’。”
“哦你是把我当做傻子吗？”白雾之中的话语突然平静了下来但高泰却能清楚的感受到这平静之下的怒气“还是你把第一领主当做傻子？你以为这样就算是完成了第一领主交给你的任务了你就这么敷衍了事然后第一领主就会老老实实的放人了？”
“我以为第一领主会遵守契约”高泰说“白纸黑字写的清清楚楚的契约我想第一领主会……”
“那只是你想”白雾之中的人说道：“非常遗憾那仅仅只是你想因为你的态度以及对于任务的执行力度你的朋友‘吼’仍然会被关押在第一领主的地牢之中。如果你仍然用这种态度对待我对待任务的话那么他很有可能永远被关在那里。”
高泰沉默了他有些痛恨白雾之中的人有些家伙永远不会懂得什么叫做限度他们只会一味的索取而从来不会顾及其他人的感受。躲在雾气之中不敢见人的家伙就是这样的人。高泰感觉到自己的自尊以及底线都被粗暴的触及到了。还没有被强*奸只是被触碰但这已经让高泰足够恼火了。
虽然高泰是七层地狱政治学院里的导师（这么说是因为学院之中的导师就没几个好东西）但高泰仍然有着自己的底线。倒不是他从不对学生下手而是他只在自己想对学生下手的时候才会对学生下手。
这就像是吃饭一样那些可爱的学生在高泰看来就像是自己盘子之中的食物自己想吃什么就吃什么在自己的教室之中高泰遵照着的一定的规矩玩弄着自己那些可爱的学生们。这完全是属于高泰自己的事情什么时候轮到别人在指指点点的说自己应该吃什么不应该吃什么要对某个学生做点什么而对另外的学生则不能做什么。她第一领主的手也伸的太远了吧这里毕竟也是七层地狱政治学院是在第六层地狱之中她第一领主管得着吗？
而且之前不论高泰怎么玩他都在遵守着一些基本的规则那是其他的导师也需要遵守的规则。院长迈斯丹姆。胡诌者看起来像是一个白胡子好心老头一个慈祥的白袍魔法师但事实上导师们都知道这家伙本质上是个什么东西这个老东西可不是好糊弄的而且高泰觉得自己现在做的事情似乎隐隐的触碰了那些基本规则如果被院长知道了他可不会为这个表扬自己的那个老家伙危险的很一点都不好糊弄。
但问题是事关“吼”。
如果吼就这么死了高泰有些不敢想象他不希望这样的事情生这个世界这个地狱已经够寂寞的了如果没有了“吼”那么这个世界就会变得更加寂寞了。
高泰确实是这么想的虽然他满身都是健硕壮观的肌肉但是他内心深处有个地方却是非常软弱的。
高泰很好的把那个地方隐藏了起来他从没有对任何人说过。他强大的高泰力大无穷的高泰拥有完美肌肉的高泰天不怕地不怕他不怕长官夺取他的战功他不怕可怕凶残的敌人他不怕尸山血海就连死亡与疼痛奖励他的身上高泰也不过是一笑而过。这个世界几乎没有高泰害怕的事情唯独一样那就是寂寞。
是的高泰害怕寂寞并不是男人夜里空虚寂寞需要找个女人来泄运动的那种寂寞而是你觉得你掌握了世界上至高的真理而全世界的人都不理解你的那种寂寞。很多时候高泰觉得自己是站在高处的那个人而其他的众生则如同碌碌无为的蚂蚁一般。在真理的大道之上高泰独自行走没有人可以诉说就算他是导师天天都在说但是他讲出的真理却没有人相信。
就算他说的再多举出再多的例子不论如何有道理。那些愚蠢的学生们也不会去锻炼他们的身体强大他们的力量完美他们的肌肉。他们会去学习魔法去钻研语言去学习如何骗人如何谈契约如何钻条约的漏洞如何诱骗灵魂堕落。他们会学习很多很多东西而身体的锻炼永远不在他们渴望学习的课程之中。
就算是那个聪明的巴尔也是如此虽然他圆满的回答了魔法帝国覆灭的问题但是他仍然会去热心学习那些不可靠的魔法或者是一些不知所谓的技巧。他们对于真理置若罔闻他们已经被谬误蒙蔽了耳朵。
那些人从来不相信自己的身体他们不懂得肌肉的美不会去倾听自己肌肉的声音。
这个世界之中高泰太孤独了。
但是吼不一样。
吼虽然是一个人类一个野蛮人但是他却完全的不同他有着一副高泰都要赞美的**肌肉如同充满了气一般强大的力量蕴含砸其中随时会爆。吼是一个同路人他也掌握着真理。
第二百九十一章 插班生
高泰仍然记得第一次见到吼的样子虽然已经过去了很多年但那一刻却始终清晰的印在脑中恍如是昨天生的事情一般。
那是一次特殊的召唤一群邪恶的黑暗法师献上了祭品在慌忙与一连串的错误之中他们将高泰召唤到了世界上黑暗法师们从没有想过他们竟然能够召唤出一名地狱炼魔他们就带着这种惊喜与恐惧死了杀死他们的是突然闯入的吼。
吼是那个世界的野蛮人英雄他做过无数的大事件好多次独自击败邪恶的敌人拯救世界与黑暗之中。他面对强大的敌人从不退缩即使他面前的是一个地狱炼魔吼也不会后退。
“你――是谁！”吼问道。
“高泰。”地狱炼魔那时候是这么说的：“你呢？看起来有把子力气的样子叫什么？”
“我――吼！”
于是高泰知道了这个野蛮人的名字是吼是一个好名字可惜现在不是赞扬这个的时候。两人沉默了一会儿都觉得没什么好说的了他们都不是善于用言谈来交流的男人于是便打了起来。
野蛮人的长斧与高泰的大剑猛烈的碰撞着金属碰撞着出刺耳的尖叫与红色的火花几次交手之后两人的武器就已经变成了一团缠绕在一起的废铁了。
高泰楞了楞他是一名地狱炼魔而且还是一名特别强壮的地狱炼魔他从没有见过有人竟然能够和自己打成这样只少在力量之上吼一点都不弱。此时同样的表情出现在了吼的脸上。
地狱炼魔与野蛮人同时抛下了已经扭曲的武器两人开始用拳头来交谈沉闷的带有节奏的拳头打击声开始响起。
砰砰砰碰……
你一拳我一拳你一拳我一拳。
甚至不需要交谈在一种奇妙的默契趋势之下两人不约而同的使用了最古老最原始的战斗方式没有躲闪没有技术没有语言没有诡计。有的只是带有节奏想起的砰砰声有的只是猛击打在**之上的拳头两人比拼是谁的力量更大谁的承受能力更强到此时这场战斗已经与正义邪恶没有丝毫关系了有的只是两个雄性生物还好奇谁会更强一些。这样的战斗持续了整整三天的时间最后双方的拳头早已经变得软绵而武力就连站立都摇晃了起来此时两人比拼的则是谁的意志更坚强。
最终是高泰被一拳打倒了挥出了最后一拳的吼也随之倒下了。
“你很强”高泰说道：“我从没有见到过有人以纯粹的力量打败我我被你打倒了。”
“强的是你你没有输”吼说：“我比你要多出一拳第一拳是我挥出的……”
然后两人谁也没有说话此时一种无声的微妙的气氛在两人之间萦绕着仿佛就像是找到了同类一般高泰的心中充满了一种莫名的欣喜。虽然是个人类但或许也能成为朋友。高泰那个时候是那么想的不过……
“我很想和你交个朋友”高泰说：“我觉得你这个人不错很强。”
“你也是”吼说道：“我吼看你很顺眼虽然红色皮肤很扎眼但是你这人不错。”bsp;高泰还是第一次听到有人说他人不错有点奇怪但都不让人觉得反感。
“好吧不过在此之前你能不能先从我身上下去”高泰直视着吼的眼睛他甚至能够清楚的看到吼的眼睫毛还有吼眼中倒映着的自己此时两人之间不过一拳的距离。高泰说道：“你就这么压在我身上让我半个身子都有些麻了很不舒服。”
“抱歉”吼的脸红了“不是我想压着你。”
“那就快从我身上下去。”
“但是我现在动不了”吼解释到“刚刚的战斗耗费了我所有的力气我现在一根手指都动不了。不如你把我移下去吧。”
高泰就这么看着吼那双清澈的没有任何杂质的眼睛沉默了好一会儿他才开说说道：“我也是。”
这就是高泰记忆之中的两人的第一次见面而后来“吼”不知道为什么走上了血战的战场他成为了一名恶魔的雇佣兵两人在战场之上也相遇过几次有好几次他们都相互帮助过也有好几次两人之间也生了激烈的战斗。但最终恶魔还是失败了他们扔下了吼的雇佣军军团逃跑了而吼则是被第一领主抓住了。
后来高泰好几次求见第一领主希望他能放了吼而第一领主的回答一直很公式化只是暗示高泰对于第一领主选去的学生客气一些不要找他们的麻烦然后吼在地牢之中就会过的舒服一些。
那个时候高泰就屈服了因为这并不是这么需要他付出太多的事情只需要小心一些别把第一领主派来的学生弄死就好了虽然这会让高泰感到一些小小的不快但为了那个自己欣赏的人这么一点付出高泰觉得没什么。
一直到现在第一领主的要求越来越多越来越过分高泰甚至开始怀疑这么做到底值得不值得了。
“好吧我明白了我会帮助你弄死那小子的。但是你现在来找我却也没什么用处”高泰耸了耸肩膀说道：“你们的防御课程已经结业了直到第二学期才会重新有我的课就算我想为难巴尔也是一年之后的事情了。”
“那好吧我会去做别的安排的”白雾之中的人的声音极为不甘心“不过一年之后如果巴尔仍然没有死的话……”
“那个时候我会了结他的”高泰挤了挤身上的肌肉说道：“这个你放心。”
“很好。”
白色的雾气消散不见办公室之中只有高泰一人仿佛什么都没有生过一样。
考试成绩第三天便了下来那是一张成绩单名单之上准确的写出了每个人的姓名以及他们的成绩。bsp;巴尔瞟了瞟成绩单果然自己是第一名。
这是巴尔早就计划好的由于学院的成绩核算并不是如同神州高考一样是用最后一次考试决定所有的成绩而是采用的一种学分制结业考试成绩加上平时得到的加分以及减分累计三年之后进行最终核算得出你的成绩。
巴尔本想着保持低调但这么一来低调就没有任何意义了而且如果最后一年之中因为相差几分的原因而被淘汰又怎么办？巴尔可不想拿自己的性命开玩笑。
既然成绩无法靠后那么就只好靠前了在这个学院之中第一名和倒数第一名都是比较安全的位置。不会有人阴谋去暗算比自己差的人如果他这么做了那么就一定是有着特殊的目的的同时一般人如果想要向上爬那么他也会一步步的来就如同上阶梯一般想要得到第一名那么就必须先爬到第二名的位置来。如果其他人对自己动手了那么就一定也有着特殊的原因。
站在最高处虽然有些危险但也容易让巴尔看清敌人。
况且还有那些“小鸟”的存在。
奈特罗德王子人妖加尔卢司以及幽魂精灵女王艾萨拉这次都在前十名以内。平日的教导并没有白费。
“各位都已经拿到了成绩单了吧那么在上我的课之前必须有件事情要宣布”院长迈斯丹姆咳嗽了一声然后对着门外招了招手一名年轻的美少女天使便走了进来。“这是插班生温雷萨由于一些原因温雷萨入学晚了几天从今往后温雷萨就要与你们一起学习了大家股掌欢迎吧。”
热烈的掌声响起有的魔鬼还吹起了口哨。温雷萨是一名漂亮的堕天使此时她是以人类形态出现所以并不知道她的羽翼是什么样子但她身上传来的那磅礴而又纯正的邪恶气息却错不了这是堕天使那独特的味道。温雷萨穿着一双白色的长筒靴白色的长袜一身淡蓝色的神官袍经过了特别的剪裁下摆仅仅只到大腿部分大大的眼睛之中溢着年轻人特殊活力。
这是个漂亮的女孩子地狱之中谁又会不喜欢年轻漂亮堕天使呢？
“好了”迈斯丹姆院长伸出了手止住了台下的喧闹之后说道：“那么温雷萨现在给大家介绍一下你自己吧。”
“大家好见到大家很开心我叫温雷萨”讲台之上的美丽天使微笑着对着教室之中的男性打着招呼而同学们则热烈的回应着就连奈特罗德也激动的对着温雷萨挥动着双手。巴尔注意到温雷萨的眼睛好像在看向所有人但仿佛又一个人都没有在看这其实是一种上位者的特殊小技巧她能用这种眼神让大部分人都觉得演讲台上的美丽天使是在注视着自己但事实上她谁也没有看她的双目并没有特别的聚焦。“大家可真热情啊我真心喜欢大家那么我的全名是温雷萨。巴鲁泽布。”
教室之中那火热的气氛瞬间就被凝固了好像是温度刚刚准备好要准备进入到夏季结果突然之间就冰封千里了。
温雷萨的名字没什么应该算是很普通；她的美貌与年轻也都不错但不算罕见；堕天使这个种族的血缘虽然很强大但最终的成就还是需要看个人的努力。最令人窒息的是她所有的这些然后再加上她的姓氏这就成为了一个很大的震撼。
如果在别的地方巴鲁泽布这个姓氏或许还没有什么但是在这里在第六层地狱之中却没有人不知道这个姓氏的因为第六层地狱的主人便是巴鲁泽布大公而第六层地狱之中大部分的折磨与苦难多半都是出自于这位巴鲁泽布大公之手半公开的议论之中他又被称为飞虫领主因为就算是一只飞虫也无法逃脱他诡计的天罗地网。
好一会儿奈特罗德才举手问道：“那个温雷萨女士您口中的巴鲁泽布……”
“是的”温雷萨轻笑着说道：“就是那个巴鲁泽布我的父亲是巴鲁泽布大公第六层地狱的领主。”
“好了好了不论温雷萨的父亲是谁她是什么身份但现在她都只是你们的同学我的学生伟大的第七领主的臣民而已快些坐下吧。噢？我们魔鬼之中的聪明人巴尔身边有个空位置你就坐那儿吧。”等到温雷萨坐下之后迈斯丹姆开开始继续说道：“那么我们现在回到知识之中来了来继续上一次的课程我们上一次讲到了欺骗那么大部分的欺骗的本质是什么呢？我记得我上次下课之前提出过这样的问题现在谁能回答我？”
“是一场精心的骗局？”
“是艺术。”
“是巧妙的构思！”
“不不不不对欺骗的本质是一场战斗”迈斯丹姆得意的继续说道：“你们并没有听错并非是其他的什么而是一场战斗不是**战斗而是更高层次的战斗精神上的欺骗事实上就是一种心理战。举一个例子人类之中一种比较常见的骗局骗子物色好了对象之后会突然冲进老人的房间之中对他大喊‘你儿子快死了被抓了他要我回来找您拿钱去救他快点十万火急！’看就是这么简单的骗局起初是冲倒房间里大叫然后是写信再后来是用渡鸦或者是一些别的跟快的方式写信。但不论如何都无法掩饰这个骗局的简陋这种骗术简单的不能再简单了为什么总会有人上当呢？那是因为他先对你起了心理上的攻击并不是念力攻击那一套只是单纯的使用语言让你失去冷静变得慌张。而你一旦慌张了起来那么骗子就已经成功了一半了。比如他最开始会说‘你的儿子快死了’如果老人是一个老太太那么突然听到亲人的噩耗自然会难以保持平静一旦惊慌失措也就意味着无法冷静思考了这样就会轻易的掉入到陷阱之中。而这种拙劣的谎言往往只需要几分钟的冷静思考就能看出破绽但骗子一般不会给你这个机会。事实上在这个世界上艺术家总是少数人大部分的骗子都很拙劣你只需要保持冷静多问问为什么那么就足以对付大部分的骗局了。好了今天的课就上到这里。各位要有一颗骗人的心不要被骗哦!”
第二百九十二章 领主们的叛乱
巴尔的生活再一次的进入到了一种简单而又规则的状态他此时就如同一块吸水的海绵一般不断的学习着各种新的知识这段时间之中他学到了无数各种全新的战斗方式与神奇的技巧如果说之前的巴尔是一个拥有强大力量却不知如何使用的魔鬼的话那么现在的巴尔在经过系统的学习与锻炼之后才成为了一名真正的强者。
地狱炼魔的能力加上巴尔那来自与远古神州的战斗技巧使得巴尔的近战能力变得十分恐怖。除开考试学习与锻炼之外巴尔几乎不做任何多余的事情。在这段时间之中就算有几个不长眼的魔鬼的挑衅也被巴尔第一时间解决了。渐渐的同学们习惯了第一人是巴尔之后他们便把目标转向了其他的人针对巴尔那三只小鸟的攻击逐渐多了起来这么一来巴尔就更加的清闲了。
就在巴尔悠闲的学习的时候一个特殊的会议在遥远幽深的黑暗深处开始了。那是在一个秘密的邪恶堡垒之中大厅之中没有任何光线那是一种纯粹的黑暗黑的让人觉得睁开或者闭上眼睛是完全一样的。但如果有任何人身处这个房间之中他都会清晰的感受到房间之中的四个人。不那四个不是人而是四个怪物强烈的邪恶与毫不掩饰的憎恨从四个怪物的身上散出来充斥着整个房间那种邪恶就像是噩梦之中的噩梦几乎没有人能够在那样的邪恶之前站立。
但这里没有任何人类也不可能会有。这是一次极端机密的会议不要说人类就算是那个人那个伟大的第七领主都不知道这个地方。
四个邪恶者围坐在一张巨大的圆形桌之上虽然没有光线但是他们仍然能清晰的看到彼此。
因为他们都是邪恶的魔鬼但又非一般的魔鬼。魔鬼的视线从不会被黑暗所阻挡。
“尊敬的第一领主您准备的如何了？”黑暗之中的一个问道。
“我的士兵早已经准备好了”说话的人正是第一领主扎瑞尔她端起了桌边的一杯红色的液体那是用少女鲜血酿成的美酒扎瑞尔端起酒杯浅尝了一口当她放下酒杯的时候红色的印记留在了她的唇边扎瑞尔伸出的香软的舌头将唇边的红色液体舔舐干净。这个性感的动作让其他人的心跳都加快了几分扎瑞尔这才轻笑着说道：“尊敬的巴鲁泽布大公我的人早就准备好了他们已经等了很久了太久了我怀疑继续这么等下去我的军队都会长出蜘蛛网了。而我呢？我也一直在等待耐心的等你们的所说的时机。可现在呢？我的等待得到了什么他羞辱我那个老狐狸用一个小家伙来羞辱我。”
“那无关大局扎瑞尔你需要忍耐我们干的是大事。”巴鲁泽布大公微微扇动他的羽翼金色的光芒从他的双翼之上散出来这黑暗的房间瞬间就被照理巴鲁泽布大公说道“不过到了现在我们的耐心总算是有了回报我们等待的时机到了同恶魔的停战使得我们能撤回自己的军队而现如今属于第七领主的大批军团又被调往前方同天界的战场之上。地理领主那家伙虽然是个老狐狸但是他也有犯错误的时候。”
“那家伙太老了嘶嘶”说话的人是另一侧的一名魔鬼他有着人的上半身但是他的下半身却是一条蛇。此人皮肤白皙身材瘦小但却没人敢小看他。他有着一双如同野兽一般的细长的眼睛这双眼睛之中时常会露出狡诈与危险的光芒他的嘴巴里有着一条如同蛇一般分叉的舌头说话之时也总是会出类似于蛇一样的嘶嘶声。他就是第三领主第三层泥沼地狱的至高统治者马曼子爵。马曼子爵此时一边漫不经心的转动着他手中的长矛一边说道：“那个家伙第七领主哼哼他太老了简直就是老糊涂了。他以为停战对他有利但没有想到停战对我们都会有利。现在没有恶魔那群没脑子的疯子来搅局了我们的计划就可以执行了说真的这么写年里我将三座城市沉入到了沼泽之中每个城市之中有着着无数强大的链魔沉睡其中。我非常赞同第一领主的话我的大军沉睡太久了久的锁链都快要生锈了。嘶嘶对了我能在这里说那个名字吗？”
“最好不好”有些强大到不可思议的地步的生物一些神或者是强如第七领主这样的魔鬼有一种特别的能力只要有人在交谈之中说出了他们的名字那么他就能听到名字之后的一些话语的片段――名字之后的是十个字或者是三十个音节。总之他们能听到。所以在地狱之中魔鬼们只有在想说赞扬的话语的时候才会说那个名字。巴鲁泽布大公耸了耸肩膀说道：“这只是为了不出意外毕竟我们要小心。不过你真想说的话我也没有意见这个地方非常隐蔽而且我早就做出了特殊的安排他不会听到的。”
“哦真是憋死了我了阿斯摩蒂尔斯那个老糊涂蛋那个该死的蛆虫那个满脑子阴谋诡计却只会玩神秘的混蛋我真想弄死他。嘶嘶”马曼子爵恶狠狠的说道：“你们能够相信吗？那个老混蛋竟然之给我了一个子爵开什么玩笑我可是堂堂正正的第三领主啊！”
所有人都露出了心满意足的表情能够听到阿斯摩蒂尔斯被痛骂无疑是一件让人愉悦的的事情。
“那么现在第三领主你的军队已经沉睡的足够久了是时候让他们准备准备了可不要到了关键时刻睡的太熟了无法醒来了。”巴鲁泽布大公不去管马曼子爵脸上的冷笑转而对这扎瑞尔说道：“还有第一领主虽然你说你早已经准备好了但是请容我问一句你的军队在那儿呢？”
“在一个秘密的地方”扎瑞尔说道：“上次战斗之后我回来的时候并没有带上多少军队所有的传言之中都说我的军队被全灭了但事实并非如此。我要承认那次战斗确实是一场大失败但输的并不是像传言中所说的那么厉害当时我真的没有料到天使军团会从我们的侧翼出现但很快我就明白过来我可以利用这一点。我立刻就将精锐全部抽调了出来他们在几分钟的时间之内就撤退到了一个隐蔽的藏兵处。我军队之中最强的力量并没有受到丝毫伤害。后来我剩下的军队被打散了但又被我逐渐收拢了一些部队。总而言之这会是一群谁也没有料到的军团就连阿斯摩蒂尔斯那个老狐狸都不会想到会突然冒出一批他意料不到的敌人。所以我建议将我的这一批军队留作我们的底牌当双方会战的最关键时刻我的军队会从敌人的后方出现。这么不是很美妙的事情吗？”
“你口中的话语确实很美妙”鲁泽布大公的嘴角微微的挑起那是一个隐蔽的轻蔑笑容。确实很美妙但美妙的仅仅只是话语而已事实又如何呢？巴鲁泽布大公自己并不知道而且他也并不信任扎瑞尔这个女人太漂亮太聪明了漂亮的聪明女人从来就不值得信任况且她还是一个魔鬼但巴鲁泽布大公不想**裸的表现出这种不信任毕竟这个联盟本就十分脆弱需要大家一起小心的维持。于是他将苦恼扔给另一个人一直没有说话的那个：“那么您怎么看呢？莱维思图斯霸主。”
莱维思图斯霸主是第五地狱斯坦尼亚的主人他身穿着一件古老的有些白的黑色铠甲铠甲之上雕刻着神秘的古老魔法符文闪亮的蓝色的魔法线将这些魔法符文勾勒起来。巨大狰狞的头盔将他的头遮的严严实实没人知道莱维思图斯霸主是个什么样子不论什么时候他都穿着这一副古老的铠甲。莱维思图斯霸主还没有开始说话他的面罩之上就接上了一层冰霜“美妙的话语只是短暂的春日。长夜漫漫处处险恶吾等需要谨慎。”
“好吧好吧我知道你们不放心。”扎瑞尔无所谓的耸了耸肩膀之后说道：“之后我会带你们去我的藏兵处去看看的这下你们总该放心了吧。话说回来我漂亮的巴鲁泽布大公你呢？你不会一直在第六层地狱里搞建筑吧准备的如何了？”
第六层地狱的领主巴鲁泽布大公是一名堕天使他在天界的时候就已经拥有了崇高的地位与强大的力量当他被天界驱除之后他堕入地狱成为了第六层地狱的领主。巴鲁泽布大公长的异常的美貌他的容貌就连漂亮的女子见到都会嫉妒而巴鲁泽布大公也引以为豪。平时之间巴鲁泽布大公总是带着温和的微笑看起来就像个真的天使一般。事实上在日常生活之中他也同天使无异他待人温和谦逊有礼。如果说他的缺点的话那么就是巴鲁泽布大公是一个追求完美的人同时他也是一个艺术家。
对于建筑巴鲁泽布大公有着已经远远越偏执的一种追求他力求每个细节上的完美。而巴鲁泽布大公最大的兴趣就是构建城市了第六层地狱之中几乎所有的城市都是巴鲁泽布大公亲手设计并且监督建造的这么些年里他做出了无数精美的城市但是总会有瑕疵或者是一处的雕刻出了问题或者是街道的宽度不符合标准而一旦出现了这种问题那座城市就会被遗弃巴鲁泽布大公会带着人建造全新的城市。所以第六层地狱之中的大部分建筑都是遗弃的剩下的一部分则是建造之中的。这就像是一个没有劲头的循环建筑遗弃重新建筑。永远没有停下的时候因为就算是建造出了完美的城市用不了多久巴鲁泽布大公也会感到厌烦的。
听到扎瑞尔的问话巴鲁泽布大公只是笑了笑“有些时候一个小小的计谋就顶的上百万雄兵”看到盟友们的脸色之后他立刻补充道说：“当然我的军队随时待命我不需要将军队藏起来什么的第七领主就在我楼下我可是随时都准备着呢不过可以肯定的是几乎所有的关口都有着第七领主的人我不可能瞒过他调动军队。况且还有迈斯丹姆那个满嘴谎言的混蛋我一直觉得他是老狐狸的耳目。不管怎么说老狐狸虽然在大部分时间都躲在地狱第七层但地狱之中生的所有的事情都逃过不过他的耳目所以我一旦动那么我们就没有回头的路了。”
莱维思图斯霸主点了点头他那如同寒霜一般的声音冷冷的吐出：“吾的利剑也早已擦拭的铮亮冰魔们也正在寒冷之中等待着等待着将刺骨的寒冷带去第七地狱带给我们伟大的第七领主。吾破要让他清楚的知道谁才是霸主。”
“很好”扎瑞尔摊开手说道：“看来所有人都等的有些不耐烦了那么我们什么时候动？要知道十年时间眨眼之间。”
“很快”巴鲁泽布大公说道：“这次机会来的比我们想象的都要快都要好幸好我们早有准备。要知道很快的七层地狱政治学院就会开始他们的建校庆典同之前的庆典不同这一次是建校万年庆典所以这次庆典会异常的盛大并且隆重。同时我通过特殊渠道得知庆典还会邀请第七领主参加而第七领主则会准时出席那个庆典。”
扎瑞尔吹了一声口哨莱维思图斯霸主已经用他那冰冷的声音笑了起来而马曼子爵则激动的直吐舌头。
“这次行动可是一个大行动就叫‘买单’吧。”扎瑞尔笑着说“也是让那个老狐狸付账的时候了这次该他买单了。”
第二百九十三章 投石问路
天空之中所有的魔法烛火都已经熄灭了同时一道巨大的黑幕将天空遮挡了起来。这表示着黑夜将尽白日来临。
纱丁佝偻着身子潜伏在草丛之中。纱丁是一名潜伏高手只要她愿意她甚至能够就这么一动不动的潜伏一整个月而不会被人觉。事实上她已经这么干了而且是比现在的潜伏要更加困难的潜伏在进入到学院的这些天之中没有一魔鬼或者是幽灵注意过她她有着一张普普通通的脸考试成绩不太好也不会太坏每天正常的上课正常的回到自己的寝室然后做一些正常的无聊事情。她绝不把一件事情做的特别出色也绝不犯下任何错误。纱丁就是这样她没有任何特殊的地方不论怎么都看都是一个普普通通耗不起眼的魔鬼。这样的纱丁不但被她的同班同学所忽略就连导师点名也往往只是一晃而过。
这就是纱丁的特殊能力每个人生出来的时候都会有点特别的能力有点像是魔法。就像有些人笑起来就特别的阳光看到他就会让人感觉很舒适愉快；而有些人则是天生的领导者他总能轻易的在身边聚集起一群人；而有些人则是天生的路痴就算是在自己家边也能迷路。魔鬼也差不多纱丁的特殊能力就是她天生的不惹人注意所有人都会习惯性的忽略她遗忘她就连她的直属上司第一领主扎瑞尔也常常忘记给她工资。
容易被人忽略的纱丁就坐在教室的最后一排每当上课的时候她只需要侧过脸就能清楚的看到巴尔的样子但是巴尔却从来没觉过。
现在纱丁做的事情同上课时候也差不多她仍然在观察仔细的耐心的观察着巴尔的一举一动。此时巴尔闭着眼正端坐在房中他的呼吸轻而平稳显然他此时正在冥想之中。房间之中的窗户大开着白色的窗帘任由微凉的夜风卷起此时只有风声呼啸与窗帘抖动的声音。在这样寂静的黑暗之中纱丁思考着今后的安排一般小心的活动者有些麻的手脚。
目标比她想象之中的还要难缠巴尔的活动非常规律简直就是太规律了有些时候纱丁甚至要怀疑巴尔到底是不一个魔鬼？自从进入学院之中巴尔几乎没有进行任何特殊的活动他没既不去妓院玩女人也不去去赌场找乐子更没有随便抓点可怜虫到房间之中去折磨同时没有拿做实验的灵魂取乐。他的生活简直就像是一个扭紧了条的机器一般简单有规律一刻也不停止的运作着。这样的规律对于刺杀来说本应该是一件好事情因为你能很轻松的知道你的目标下一步会做什么从而轻松的事先设计好陷阱。但问题是巴尔从不主动惹事他有一种非常圆滑的为人处世方法纱丁设计了好几次阴谋好些时候麻烦与战斗几乎就在巴尔的身边爆但却都被他轻松地躲了过去好像任何麻烦到了巴尔的面前就会自动的划走就像是流水滑过鸭子的羽毛一般麻烦就这么从巴尔的身边滑过去了。所以直到现在纱丁也仅仅见知道巴尔有着一些非常神奇的小技巧他能轻松的拍飞或者是打飞洒来的液体那是鲜血或者是脑浆什么的。而且纱丁还没有亲眼看到那一幕就这么一点信息她还是从那个变态肌肉男口中听来的。这么一来纱丁就无法下手了毕竟她对巴尔一点都不了解该如何下手呢？巴尔会什么魔法？他近战能力强大吗？他魔法施展度是多少？他有那些魔法道具？纱丁一个都回答不上来。而对于一个你一无所知的敌人。最好的办法就是耐心观察了。于是纱丁从开学到现在她耐心的观察了三个月她的耐心快耗完了。
这样无趣的日子他竟然也能沉溺与其中纱丁一边在心中鄙视巴尔那毫无情趣的生活的同时也不得不佩服他的毅力怪不得第一领主一定要他死这种魔鬼如果一旦得到了机会便会一飞冲天到时候就连第一领主可能也无法……突然的一阵微风从草尖掠过清晨的风带着一股寒意或者是刚刚的想法太过吓人纱丁不知道到底是因为那一种她打了一个寒战。在她头顶之上黑幕已经消失巨大的魔法吊灯之上的烛火一点点的如同星光一般的亮了起来天快要亮了。
必须要做点什么了纱丁觉得如果就这么观察下去巴尔就能一直保持这种生活状态直到他们都毕业的那天。
计划进行的很顺利仅仅花费了六天的时间纱丁就联系上了三个魔鬼他们都有心向前在进一步但是却没胆量独自面对第一人。而纱丁的出现则帮了他们一个大忙她帮助他们合作给予他们勇气同时投入大量的金钱使得那些勇气熊熊的燃烧了起来虽然那些灾币仅仅只是写在契约之上但那毕竟是契约如果魔鬼与魔鬼之间连白纸黑字的契约都无法相信的话那么还有什么能相信呢？
“你把我们叫道这里来就是为了让我们给你干活那么到现在你应该告诉我们对手是谁了吧？”再在她面前的一名魔鬼问道纱丁甚至不愿意去记住这个魔鬼的名字而且现在也没有这个必要由于这个魔鬼是第四名所以纱丁私下里把他看做石子四号用来扔出去看看前方是否有危险的那种石子和石子四号在一起的还有石子五号以及石子七号。另外两个分别是班上的第五名和第七名。
石子四号显然对于纱丁的做事方法有着很大意见“我说你不会让我们去谋杀导师吧？要么你现在就说出目标名字要么大家就散伙。”
纱丁看了看石子四号在石子四号身后石子五号七号都摆出了一副赞同表情他们没有说话但很明显他们是支持石子四号的话语的看来这一次这三枚石子倒是挺团结的。这很好正合纱丁的意：“我可以保证不是导师”纱丁说道：“同你们一样目标也是学生而且是这一届的学生。如果你们按照我的要求把他干掉那么你们就能拿到契约之上的钱。他的名字是巴尔本届的席生。”
“噢我还以为是谁呢席生有如何？我们可是有三个人呢。不过你到底是为什么……”
“你是想继续做生意还是想打听一些有趣但是不能换一颗绿角子的消息？”纱丁冷笑着说道：“这是最后一次我们既然是做生意就要有做生意的规矩别问东问西的了。”
“好吧好吧听你的我不问了”石子三号举起了手做投降装他一边这么举着手一边笑着走到了纱丁的身旁笑着说道：“那么按照契约的约定我们现在是不是应该到了收取预付款的时间了？”
纱丁的眉毛挑了挑：“你们三个一起？”
“刚刚好呢我们三个会把你的身体全部塞满的”石子三号扭过头对这他身后的伙伴淫笑着说道：“你们别那么看着我别看这个妞现在长的一般般但那是假象我说小妞让我的兄弟们看看你的真实的样子吧总是看着这一张假脸等会做起来都不会兴奋的啊。”
纱丁伸出手将她的脸一抹那张普通的脸便化作了一道白色烟雾飘散到空气之中露出了她那一副真实的美丽之极的脸这张脸是如此的精致切美丽但奇怪的是当你转过头去的时候却对她的脸几乎没有什么印象甚至不知道用什么词语去描述仅仅就是漂亮让人百看不厌却难以形容的漂亮。
很快的石子四号石子五号以及七号就脱光了他们的一副他们扭动着身子出愉悦的呻吟那种最为原始的快感刺激着他们让他们感受到无上的快乐。
而纱丁只是冷冷的站在一旁看着这一切三个丑陋的魔鬼光着身子闭着眼睛躺倒在地上扭动着低吼着这些可怜的家伙在自己的幻想之中同一名绝色美女疯狂的做*爱那是那么想象之中最为完美的女性与一次最为美妙的**。他们三人将共同完成一个最为美妙了梦境梦境醒来之后他们不会有任何察觉。
“然后让我看看巴尔到底是一个什么样的货色吧”纱丁一边说着一边打开了储藏间的门房间只能如同牛奶一般浓厚的白色雾气涌动翻滚着男人愉快的呻吟不断的传出纱丁关上了门“心情真有些复制呢希望让他不要让我太过失望否则那可是一大笔钱呢。不知道第一领主大人会不会给我报销这笔开支。但是如果让那三个家伙得手应该是最为简单的方式吧真不希望任务变得太过困难了。”
战斗生在巴尔前往图书馆的路上毕竟这里是七层地狱政治学院来到这里的会真正认真学习的魔鬼并不多图书馆更是人迹罕至巴尔所以前往图书馆长走的一条小路就成为了伏击的绝佳地点。
而在不远处纱丁潜伏在草丛之中睁大着眼睛一动不动的仔细的将巴尔的一切行动纳入到脑中石子此时已经扔出她现在所要做的就是关注巴尔的反应。
先是一连串准备许久的法术动在第七名与第五名联手施为之下这些法术几乎是在一眨眼间就笼罩住了这一片区域。
先是一个范围沉默术刚好笼罩住了巴尔使得他一时之间无法咏念任何咒语同时一个空间锚法术也动了这一范围的空间此时变得分外稳固此时使用任何空间魔法逃脱都变得不可能了。
紧接着的是四号的异界生物定身术这个法术并不是瞄准巴尔的而是指向他身边的仆人弥赛拉。
此时巴尔张开了嘴巴似乎是在大喊着什么。但他却一个音节都无法出。
弥赛拉的嘴角微微的翘起她侧身跳起但法术仍然击中了她的身体淡淡的魔法光辉瞬间就将她笼罩了起来。
然后是一系列的诅咒不间断的放出虚弱术枯萎术恐惧术同时石子四号突然从空气之中显出身形他挥舞着匕向着巴尔的背部猛刺而去匕之上闪烁着绿色的光芒显然刃上涂抹着可怕的而又致命的毒药匕破空而去没有出一丝声音也没有一丝响动这是一次可怕而又致命的偷袭。纱丁那一瞬间几乎连呼吸都忘记了因为她现在自己竟然小看了那三枚石子三个魔鬼的相加起的战斗力绝不是简单的一加一加一那么简单。他们精心的设计了这一次致命的偷袭先是封锁目标的逃跑趋势然后用无声结界阻止敌人释放高等级魔法同时隔离目标和他的仆人最终用各种迅的诅咒消弱敌人同时致命的一击从背后起。纱丁觉得巴尔死定了因为将那个位置的巴尔换成是自己她自认为是无法逃过这样致命的阻击的。
虽然生了不少事情但这一切却仅仅只是在一眨眼之中生的事情。巴尔只是惊慌失措的张了张嘴然后还没等他明白过来生了什么事情的时候一名魔鬼就突然从空气之中显出身形出现在了巴尔的身后一把带着致命毒药的匕从巴尔的身后刺入了他的身体匕穿过骨头的缝隙直接刺入到巴尔的心脏之中。
那一刻恍如定格了一把巴尔最终也没有能躲过这次攻击。可怕的毒药瞬间注入到他的心脏同时枯萎术生了效果他的身体之中的水分瞬间就散怠尽**在几个呼吸之中就干瘪了下来恍如是一具风干了百年干尸一般。
第二百九十四章 杀局
他感受到到了从巴尔伤口处流出的液体那大概是从破损的心脏中流淌而出的血液吧,那液体顺着匕流到了他的手上顺着他的身子向着地上流淌着。真的是血液吗？他不敢肯定因为这液体既不粘稠也缺少血液的芬芳划过他的皮肤给他的感觉是冰冷而缺少温度。
他低下了头看了看自己的手掌那里没有意料之中的那种鲜美艳丽的红色有的只是纯净与透明的流水。从目标身体之中流淌而出的并非是他熟悉的血液而是如同山泉一般的凛冽的清水。这个魔鬼的血液怎么是这样的？或者是刺死的根本就不是……而当他惊愕抬起头来的时候他看到巴尔的整个身子都极不自然的扭曲拉长了起来巴尔张开了双手仿佛要拥抱整个世界一般而他的皮肤变得逐渐的透明了起来干瘪的身体在一个呼吸之中就失去了全部的色泽巴尔变成了一个由纯净的水所组成的人形生物而他的脸也变成了一张老者的脸庞。
“噢”就在这一瞬间他便从天堂跌落到了地狱之中这痛苦让他从灵魂的深处出一声呻吟：“我的七层地狱啊！”这是石头三号在活着的时候说出的最后一句话了。
纱丁捂住了自己的嘴巴她不敢相信自己所看到的事实事情到了这个时候突然出现了出人意料的变化。之前的巴尔变成了一个水元素生物而另一个巴尔真正的巴尔正从虚空之中缓步走出。
真正的巴尔在刺杀者的身后出现“真是一把不错的匕”巴尔赞扬说道石头三号惊愕的想要扭过身子正面他的敌人但他面前的那水傀儡却猛的向他扑去凛冽的清水无法仿佛一瞬间便将他的全身缠绕了起来。一个冰冷的咒语飞快的在巴尔的唇边划过缠绕在石头三号身上的水花在瞬间就凝结了下来。
坚冰将刺杀者的整个身子都包裹住了只留下了他手中握着的那么匕巴尔长刀由下至上一挑刺杀者的手连同手中握着的匕便一同飞上了天空随后巴尔就这么不慌不忙的连斩三刀将刺杀者连同包裹着他的坚冰一同分为了四段。
甚至连临死前的惨叫都无法出石头三号的生命就这么消失了。
直到此时那把匕才连同着它前主人的手一同从天空之中掉落下来魔法的定身术只是一闪就消失不见弥赛拉轻松的伸出手便轻易的将那把匕接住了将战利品收好之后她才默默的走到巴尔的身后刚刚的魔法根本就无法阻碍弥赛拉分毫。
“那么剩下的两位同学如果我没有记错的话你们一个是第五名一个是第七名”巴尔冷笑着说道“不过就在刚刚在我的努力下你们已经成为了第四名和第六名。排名就是有这么一点好处它总是会变动这样才会有竞争才会有压力。但是我不明白你们为什么会联手来袭击我呢？我一直认为自己执行‘中庸’的生活姿态非常彻底我应该和你们没有矛盾为什么会就这样直接来袭击我呢？那么为了答谢我为你们提升了排名能否回答我的问题呢？”
“没想到你竟然这么警惕”石子五号也是现在的年级第四名叹了一口气之后摊开了双手表示他已经放弃了他诚恳的说道：“不愧是席生既然偷袭失败了那么也没有战斗的必要了我认输了心服口服。你的问题我可以回答但你能不能先解决我的一些疑问呢？”
“你竟然还有问题问我？”巴尔皱了皱眉头。
“虽然明知道这样的要求对于失败者来说很过分但是我这人就是这个样子如果有疑问就一定会问出来”石子五号舔了舔嘴唇说道：“那么您是怎么知道我在这里埋伏的呢？还有刚刚扮成你样子的生物到底是什么？”
巴尔笑了笑一道流水从小路边的地下涌出最后汇聚成为了一个矮小的人形同时一阵微风略过一个高瘦的老者从风中走出。随即两人便同时消失不见。“刚刚那是风伯和雨师”巴尔说道：“你看风是站在我这一边的所以从我耳边吹过的风声能告诉我许多我难以看到的事情。”
“原来是风元素长老和水元素长老。”石子五号点了点头说道：“竟然有这这样的仆从这么说来就能解释了。至于那个指使我们来刺杀你的人也不是不能说他就是……”说到这里这名魔鬼突然一脸惊恐的看向巴尔他的视线越过的巴尔肩头看向了巴尔的身后然后他伸出了颤抖的手指指着巴尔的身后惊声说道：“你你怎么亲自来了。”
真是一个拙劣的计谋还没等巴尔笑出声来他就听到脑后有恶风呼啸而来有什么东西向着自己的后脑猛砸而来。
有人偷袭？巴尔一惊身体的反应要远高于大脑的想法。眨眼之间巴尔就做出的行动他猛地一跺脚屈身低头扭身扭头一看身后竟然空荡荡一片什么人都没有只有一截树枝漂浮在半空中乱晃着。这仅仅是一个简单的漂浮术。
还是上当了。
这时候暗绿色的光线从石子五号的手中激射而出这段时间他的手指一直指向巴尔不单单是为了欺骗巴尔同时这也是准备魔法的必须过程。
这是一个“离解术”被打上石子五号标签的魔鬼甚至不需要咏念咒语的时间带着毁灭能量的魔法光束便向着巴尔激射而去。这是一个极为可怕的法术如果让人选择所有魔法之中杀伤力最为强大的法术大部分人都会选择离解术。而且和火龙吐吸或者是流星爆那些在魔法记忆之中顶端的法术比起来离解术更容易被法师所掌握。被离解术击中的人一部分会被当场化成灰飞身体会在瞬间会变成比沙子还要细小的微粒飞散开来。而之所以是一部分人则是因为离解术的不确定性虽然这是一个成熟的魔法但是据部分法师声称天气当时的潮湿度日照光线姿势的流畅度施法的时间甚至是星象的变化施法者的心情等等太多因素都能影响到这个法术的运行所以就算你成功的施展了这个法术最终法术是否挥作用却没人能够知道所以最后那人是否能当场灰化要看运气。
巴尔不愿意这样他从来不会将自己的性命交给运气。
暗绿色的魔法光线被从土地上跳起了一个块状物体给挡住了那是巴尔刚刚切开的石子四号尸体的一部分在巴尔猛跺脚的那一瞬间地面的玩意儿便都跳了起来光线击中了这一块被冰冻的**碎片紧接着绿色的光芒只是一闪便消失不见这一块肉块也砰的一声化成了灰飞飘散开去。
可怕的离解术并不是无敌的它能被任何物体所阻挡扔出去的盾牌抛开的披风或者是脚边跳起的尸体碎块。一个老练的冒险者能够及时的扔出去他手边的任何东西轻易的挡下这样的法术。所以高明的法师从不会迷信强大的法术他们从来都只使用正确的以及出人意料的法术。
但战斗还没有结束还没等石子五号从施法之中的恍惚之中回过神来巴尔便如同一道离弦的利箭一般猛冲而出长刀倒拖与地在小石路之上留下了一串四溅的火花。同时另一侧石子七号的魔法终于完成了那一瞬间这一名魔鬼的话语之中充满了让人敬畏的力量仿佛他的每一个音节每一个单词都是最为神圣不可违逆的规则一般最可怕的律令魔法脱口而出他指着巴尔高喊道：“律令死亡！”
此时就算巴尔想要躲避此时也来不及了。可怕的魔法带着汹涌的力量咆哮而来一旦被击中就算不死个十成十这条命也该去了八成了。
巴尔只是翻转手腕挥砍变为敲击用刀背搭在了恍惚之中的石子五号的脖颈处手腕用巧力一带石子五号便踉踉跄跄的走到了巴尔的身前。凶暴的无法违逆的死亡能量汹涌而来直接击中了这倒霉魔鬼的身体石子五号便抽搐着就倒下了。
“干的不错”巴尔踢了踢面前的尸体然后对着最后的袭击者说道：“干的真漂亮你的同伴刚刚把那个谁的尸体的一块化成了灰你立刻就将这个亵渎朋友尸体的邪恶给干掉了他死的很彻底亲手杀死同伴的感觉如何？说起来虽然是同学但到了现在我都不知道你们的姓名呢？”
被询问者却无法回答他的双眼毫无焦距的看着远方施展如同死亡律令这样强大的法术之后就算是魔鬼也会有一定的恍惚时间在这段时间之中他们无法移动也无法思考虽然仅仅只有一个呼吸的时间或者更短但战斗之中一霎那的分神都足以致命更不要说这样短暂的停顿了这一段时间之中足够让巴尔杀死他上十次了。也只有第一死亡骑士卡苟斯那种本身就游走在生与死边界的强大存在才能缺乏节制的施展这个魔法。
“算了带回去慢慢审问吧”巴尔摇着头叹了一口气随手一挥长刀轻巧的掠过了最后一名魔鬼的喉咙寒冷的刀锋同时带走了他的灵魂。
“审问灵魂吗？”弥赛拉问道。
“没办法这样做确实会比较麻烦而且灵魂很有可能会神志不清得到的信息也会残缺不全但这毕竟是学校里带着活着的同学回家严刑拷打可不行。”巴尔摇了摇头有些苦恼的说道：“学校就是这么麻烦就算是正当防卫也要小心翼翼那么我先去图书馆了弥赛拉你先把这里整理一下吧别留下任何痕迹校规可不是好玩的。记得动作快点。”
弥赛拉点了点头随即金色的光芒便从她的手掌之中散了出来神圣而温暖的光芒能够净化所有的罪恶被着光芒照射之后一切的罪恶那些魔鬼的尸体飞溅的血液残忍的杀戮所有的这一切都被神圣的光芒所净化然后从这世间彻底消失。不一会儿人迹罕至的小道之上什么都没有剩下。
巴尔离开了好久之后纱丁才长出了一口气。
这是她第一次觉得潜伏是这么的可怕。
她心中甚至已经隐隐的开始敲打了起了退堂鼓能够让第一领主耿耿于怀的魔鬼果然不是什么好对付的角色巴尔在学校之中能成为这一届的席生也不会仅仅只是因为他刻苦学习善于躲避麻烦。且不说他那犀利而又致命的攻击单单从他战斗之中灵活的应变与挥刀的姿势和技巧之上纱丁就能判断出巴尔有着极为恐怖的近战能力恐怕只要是以巴尔为中心只要身在他周身五米的距离之内便是属于巴尔的控制范围只要在这个区域之内那么生死就完全无法自己掌控成为了巴尔一念之间的问题。
而最为恐怖的是那三个人似乎根本就没有试出巴尔的全部能力这个战斗过程巴尔都显得游刃有余那名叫做弥赛拉的随从一直都能自由活动最初的魔法根本无法禁锢那名堕天使但是她却只是站在一旁微笑着的看着自己的主人打生打死甚至一点慌张的表情都没有这只能说明巴尔的实力远远要高于今天他所表现出的。
纱丁紧张的咬着自己的手指两种想法在她的脑中激烈的冲突着。但很快的她就想到了第一领主那张完美的脸。
她抖了一下算了上吧纱丁有些沮丧的想到试一试成就行不成也没损失。相信那个巴尔也不过是一个灵巧类型的战士自己的能力刚好能克制他也说不定。
第二百九十五章 温雷萨
既然决定了那么就没必要拖延的必要了。就在当天夜里纱丁便再次独自来到了巴尔房间的窗前。
巴尔仍端坐在房间之中闭目冥想。
纱丁深深的吸了一口气刚刚准备一跃而入的时候一只手搭在了她的肩膀之上。这一下子险些将纱丁的心都吓的跳了出来从来都只有她在暗处观察别人这一次竟然有人站在了她的背后对于纱丁来说这种情况实在是有些太过于匪夷所思了。但就算是身处于惊惶之中她身体的反应却没有似乎的停顿纱丁扭身曲臂挥肘甚至不需要去看凶猛的肘击便向着身后猛击而去。
“哦？”身后的人的声音之中有惊讶但更多的却像是赞赏。同时另一只手按在了纱丁的手肘之上一捏然后猛的提起。只是一扭纱丁就感到了肩上传来的巨力就连挣扎都不能够她就这么被她身后的人按到在地。
直到现在纱丁都不知道她背后的人是谁她只能从刚刚出的那个声音之中判断出那是一个女性。
“不要在学校再搞事了”纱丁身后的人说道：“已经有三个学生因为你的原因死了如果你在这么胡作非为下去我就只能清除你了还有记得千万千万不要再来找这座屋子之中的人的麻烦了。”说完之后那人便放开了手推到了一边似乎是在等着纱丁自己站起来。
纱丁这才从地上爬起等她转过了身子才看清楚那个轻松制服自己的是什么人“温雷萨.巴鲁泽布！？”纱丁惊讶的张大了嘴她先认为制服自己的人可能是巴尔那强大的堕天使仆从呢她怎么都没有想到会是这个插班生。
“是的没有错那就是我。”此时的温雷萨穿着一双白色的长筒靴白色的长袜一身繁杂华美到极致的白色百褶裙。站在黑暗之中就犹如同一座灯塔那么显眼纱丁很奇怪自己之前怎么就没有现背后有个这么明显的家伙呢？温雷萨盯着纱丁看了好一会儿然后她叹了一口气之后说道：“好吧虽然这样很是失礼但是我知道你是班上的同学我却就是想不起你叫什么名字了那么你是？”
“纱丁”纱丁说道：“我叫纱丁你记不住我的名字很正常。”
“倒也是呢毕竟你做的职业需要你不惹人注意那么我们就在他人的窗户下交谈吗？”温雷萨说道：“这可太不像样子了可能你无所谓但这种事情可不是我这种人应该做的事情。跟我来吧我带你去个地方在那里我们喝上一杯午夜茶然后好好谈谈如果能用言语就达成共识就最好不过了你觉得如何呢？”
纱丁看了看窗户之中正闭目的巴尔又看了看站在一旁的温雷萨很显然她现在已经无法继续执行先前的计划了有了温雷萨在一旁阻扰如果继续去偷袭巴尔那简直就跟送死没两样了况且她也很好奇温雷萨为何要保护巴尔。
“好吧”纱丁点了点头“我和你去。”
转过了一片校舍之后纱丁远远的就看到了那座属于温雷萨的住宅那是一座完全由白圣石与大理石做见造出的一座精美的建筑于是说这房子是学生的私人公寓更不如说是一座小型的宫殿。
“不必为此感到惊讶不论怎么说我都是巴鲁泽布家的人学校提供的猪窝完全不可能住人。我真不明白你们还能狗忍受住在那种地方但是对于我这种高等魔鬼来说生活在那的地方简直就像是接受酷刑一样。学校的建筑都太过陈旧了而且提供给学生住的房间根本就缺乏美感。所以这里本来没有这座漂亮的小宫殿的不过我父亲有着一流的建筑工人他们仅仅只用了三天时间就完成了这房子这样一来我总算是在学校之中有了一个占时休息的地方”温雷萨对着纱丁招了招手说道：“进来吧你也不必觉得拘束了对于你来说这样的装饰可能有些奢华但相信我我已经尽可能的去节俭了我父亲最初说要帮助我将整个学校推倒重新建造一次我可是我说算了吧这样太奢侈浪费了。只需要为我在学校里建造一座宫殿就行了也不需要太大的小型一点的就好。对了你的鞋也不用换了反正你走之后整个房间都要经过一次全面的消毒清洁的而且这来自远东的羊毛地毯也被你弄脏了正好可以去换一个全新的。”
“小姐您回来了。”一名身穿黑色礼服的俊美青年为温雷萨打开大门之后躬身说道。
“是的还带了朋友回来”温雷萨吩咐道：“雅克为我们准备两杯午夜茶吧我和这位小姐有些话要谈谈谈。”
用上等的安息香叶子泡出的午夜茶盛放在精美的白色瓷器之中在魔法***之下茶水呈现出一种清淡的蓝色在深夜之中闻着那能够让人安息的香气喝上一杯这样的美味的浓茶能够让疲惫了一整天直到夜间都不得休息的身与心都得抚慰纱丁感到自己的身体之内的紧张仿佛被这茶水缓缓的舒展开了一股奇特的安详残绕在身体之中。这是一种美妙的体验舒适的享受。但事实上这种茶却有着轻微的毒性人类如果喝上太多就可以直接去棺材里躺下安息去了。但这种毒性对于魔鬼来说却不成问题事实上大部分让人喜爱的容易上瘾的奢侈品中多半都有着毒性比如烟比如酒。
“那么第一领主让你来就是为了杀死那个巴尔？”温雷萨端起乳白色的瓷杯喝了一口茶之后说道：“真是一个小心眼的女人啊巴尔可是我们地狱的英雄他代表地狱出使深渊最后还成功的同深渊三巨头签下了和平协议他百战余生就连第七领主都夸奖他是地狱之中的杰出魔鬼这样的优秀人才第一领主竟然都要消灭。唉我该怎么说好呢。”
纱丁的身体僵硬一下仅仅只是一霎那她便恢复了正常纱丁放下了茶杯之后用她那甜腻的的声音说道：“温雷萨姐姐你到底在说什么啊？真的很抱歉我完全听不懂。我确实想杀死巴尔仅仅只是因为他玩弄了我的感情我同他很早就认识了我们在一起生活了三年为他做牛做马结果他一旦飞黄腾达起来就将我抛弃了这样的负心男人如果不杀是在是难以解我心头之恨。我想这种情感同作为女人的你是应该能够理解的吧。”
温雷萨什么都没有说她只是微笑着看着纱丁这是家长看着淘气的孩子说出可笑谎言之后的那种笑容。“如果院长听到了你刚刚的话语一定会扣你学分的。”温雷萨柔声说道：“惑音术能让你的声音变得甜美无比确实能够为你的话语增加一定的说服力而且我还要称赞你的机智听到了我那样的提问之后还能迅的想出这样谎言很多不错。但你的谎言确实是漏洞百出拙劣无比。你还记得院长是怎么说的吗？哦我明白了你上课的时候一定是在观察目标吧没怎么听讲吗？那么我告诉你吧院长这么说过‘有一种谎言是愚蠢的那样的谎言并没有经过仔细的思考它更像是一种本能。而说谎一个谎言它完全不是你在匆忙时刻的挡箭牌或者是最后关头的救命稻草它是一个诡计一个结构精良的陷阱或者是一种艺术。’怎样？听到了这段话之后有没有什么感悟？”
纱丁楞了她只能惊讶的大张着嘴看着面前的这位大小姐。因为温雷萨几乎一字不差的说出了迈斯丹姆院长在第一节课之中所说对于谎言的的评述而那个时候……
“我是一个插班生那一节课我并不在场但是我却能够如此精确的说出院长的话语”温雷萨饶有兴趣的看着惊讶纱丁继续说道：“你感觉很不可思议是吗？其实这也没什么。我不但能说出话语还能说出当时的情况教室的位置老院长的神态甚至是同学们当时座的位置。你知道我的父亲另一个称呼是什么吗？那个称呼虽然不是正式称呼但是我父亲却意外的喜欢。”
纱丁的嘴唇抖了抖然后她极不情愿的说出了那个字眼：“飞飞虫领主。”
“确实如此飞虫领主在这个地方在地狱的第六层之中就连一只飞虫都无法逃过我父亲的智慧。”温雷萨双眼直视着惊讶纱丁说道：“看你这个样子你不会真的以为你能够成功的潜入到第六层地狱之中而领主府却对此一无所知吧？一个来自于第一地狱的高明刺客潜入到了七层地狱政治学院这种地方就算领主府就算再怎么无能都不可能错过这个消息的。况且还是一个像你这样的高明刺客就更需要注意了。”
“我可不是什么高明的刺客”纱丁摊手说道：“我这种小角色在第一领主大人面前根本就排不上名号。”
“算了吧东方有句古老的谚语‘善于战斗的人从来就没什么名气’这句话对于你们这类人最合适不过了如果一个刺客的目标每一次都消失的非常彻底那么谁又能来传播这个刺客的名声呢”温雷萨说道：“正因为你不是我们熟悉的任何一个魔鬼所以对你的注意力是一般情况下的三倍多。再说了所有的计谋的基础就是正确的情报高明的谋略以及正确的决断全部都是基于情报的正确以及丰富而来的没有情报来源所有的智谋都是空谈。而我的父亲是飞虫领主领主府的眼睛无处不在你在第六层地狱说出的每一句话都逃不过领主府的耳朵。实话告诉你吧从你的左脚迈入到第六地狱的领土之上的时候我们就一直盯着你了。班上的那三个蠢货的死已经是我对你容忍的最后底线了我现在就要明确的告诉你不要再搞出任何事情了。”
“你们竟然要保护巴尔？”纱丁楞了楞之后说道：“这是你个人的做法还是代表第六层地狱的做法？如果是后者那么我将会把这件事情完整的上报给第一领主大人如果仅仅是前者那么我奉劝你最好不要插手巴尔的事情这是我们第一层地狱的内部问题。”
“你不会真的不知道吧？我恨奇怪”温雷萨皱着眉头说道：“照理来说像你这种层级的魔鬼应该能够得到消息的就算没有得到任何消息第一领主也该会命令你取消任务才是。”
“我没有接到过任何取消任务的信息。”纱丁说道。
“但是你应该接到命令的领主们早已经……”温雷萨摇了摇头说道：“总之你应该接到命令的。”
“有可能是第一领主把我忘记了”纱丁耸了耸肩膀说道：“她总是这样我不惊奇但是如果没有接到命令那么我就不会停止我的任务。”
“那么好吧我这么说吧”温雷萨敲了敲自己的脑袋说道：“很快学期结束之后就会开展一个校庆活动庆祝七层地狱政治学院建校一万周年而那个时候七位领主都将降临七层地狱政治学院七个领主也包括第七领主我父亲不希望校园里乱糟糟的这样会给其他的领主留下不好的印象。而我就是为了让校园更和谐更健康才作为插班生来到这里的。任何私下的仇杀违反校规破坏和谐稳定环境的都将会被排除这是一件大事我们要确保校庆能够不受任何干扰的进行。”说到这里温雷萨看向纱丁的眼中充满了怜悯她用近乎哀伤的语气说道：“自然的我同样希望我的行为也能遵守校规同学之间的私下的仇杀是校规明确禁止的所以我才找你谈谈但如果你仍然执迷不悟的话……”
不知何时管家雅克出现在了纱丁的身后他的一只手放在了纱丁的肩膀之上而另一只手则温柔的握住了她的脖子。
“那么现在你选择吧。”温雷萨说。
第二百九十六章 时间飞逝
对于巴尔来说自从那次料理了那三个笨蛋的袭击之后他的生活就再一次的进入到了简单与平静之中。每日听一听老师说的那些奇闻怪谈然后就是无尽的学习学习再学习。
之所以这么努力那是因为巴尔深深的明白他的不足同其他魔鬼比起来他实在是太过于年轻了年轻有很多好处有闯进创造力强锐意进取。但缺少那上千年甚至是上万年的经历同样也有着许许多多的缺点比如不够沉稳以及在处理问题的经验之上面临着的巨大差距。而想要弥补这种差距就唯有通过不学不断的学习玩命的学习。除此之外别无他法。这样的学习并不是为了那个什么狗屁文凭或许确实也有着一定因素是为了那个文凭但更多的则是多学习到一些知识因为不论是在那个世界上渊博的知识永远都是力量的一种事实上在这个世界之上知识被少数集团垄断之后更能体现出知识的重要性。巴尔也只有通过这种方式在增强他自己的实力让他自身变得更加强大也只有这样才他能在地狱这种邪魔的世界之中生存下去。
保持着这种尽头的巴尔在学习之上一直名列前茅不论是在那个方面他就从未从席生的位置之上落下过。
在炼金课的结业考试之中巴尔成功的炼改造了“腐心药剂”这种经过巴尔改良后的药剂能够腐蚀人类的心灵甚至是灵魂它直接将一名坚定的纯洁九神信徒转换成一个邪恶之人。当然这需要花费不少昂贵的稀有材料同时配置药剂的过程也非常繁杂更糟糕的是对于意志坚定的人来说也没有任何作用。但这种成功确实有着极为重要的政治意义的它象征着一种全新的腐蚀人类心灵的道路意味着如果你想要一个人堕落那么根本不需要太过长久的时间仅仅使用药剂就能使得一个好人变得堕落。炼金术的导师为此狂喜不已他直接给了巴尔满分的同时娴熟的将这个成果与荣耀占为己有巴尔名字只出现在助手的名单之中。对此巴尔什么都没有说一个是因为没有必要巴尔并不需要这样的荣耀他需要的只是满分。另一个原因则是风险巨大而且这种事情早有先例之前也有学生反抗过但反抗之后那些学生便消失了有传言说在导师的试管与烧瓶之中现了那些敢于反抗的学生的牙齿。
在战术课之上巴尔更是所向无敌大杀四方别说普通学生就连这门课的导师都甘拜下风。几乎每一次有巴尔参与的兵棋推演都会有人专门记录然后作为档案专门收藏。毕竟巴尔的灵魂来至于神州大6那可是一个有着千年的兵法智慧的国度在那个地方就算一个公园遛鸟的老头都能对于战争局势滔滔不绝的说上半个钟头。加上巴尔那时候常常会玩一玩战略游戏所以也算是有了一部分的实践经验了毕竟战术课的兵棋推演并非是真实的战斗相比起它更像是一次桌面的战略游戏。
而欺诈与背叛课程的考试不过是最简单的笔试院长认为他能说的就只有那么多了事实上关于欺骗这方面道理谁都明白其宗旨那就是利用人性之中的卑劣面进而设局按照院长的原话那就是“欺骗这种事情讲究的是天分最后你们这些小崽子在这条艺术的道路之上能走到什么地方谁也不知道但我能说的就只有这么多了剩下的就是你们自己去做了。”
而更让巴尔惊恐的是来自于温雷萨的频频示好这位美丽的第六领主的女儿是学院之中众多男性追逐的对象简直就要成为学院之中你不得不追的女性了。其实这是再正常不过的事情了温雷萨不但美貌异常更有着一个有权有势的老爸同时她的生活之中表现出的那种奢华也是让人不许把她弄上手的理由之一。这种奢华仅仅通过座椅就能体现出来简单的说一般学生比如巴尔在教室之中坐的是普通的木质座椅有些身材特别沉重的则学生允许用特制加固的钢椅而温雷萨大小姐坐的则是铺着貂皮的真皮单人沙。如果仅仅只是普通的示好巴尔则不会感到惊慌而在锻造课结业的前一周温雷萨差人送来的礼物就让巴尔感到了事情的严重性。那一天温雷萨找人送给了巴尔三片散着幽暗星光的黑色龙鳞同时还有一张大能够做成床单的黑龙皮。
曾经考虑过屠龙的巴尔深深明白这份礼物的分量这礼物贵重的简直有些不像话。龙族从来就是一个以小心眼并且抱团而闻名与多元宇宙的种族而且在众多生物之中龙族绝对是站在生物链顶端的生物他们与生俱来便拥有者强大的力量天生就是世间的王者。一般来说在没有必要的情况之下就连地狱炼魔都不愿意去招惹一头成年龙是去屠龙还是去被龙屠尚且还是一个问题但就算能够杀掉龙又能得到什么呢？来自于龙族的报复？所以一些来自于龙身上的材料的贵重性也就可想而知了。更何况这可是是龙族之中黑龙的龙鳞那闪耀着星光的龙鳞只需要看一眼就知道它那无比的品质了这三片龙鳞一定是在黑龙活着的时候从巨龙身上活剥下来的由于大部分魔法都会与黑龙没有作用所以杀死黑龙就显得尤为困难黑龙的龙鳞与龙皮自然就显得格外珍惜了。
但巴尔没有拒绝这份礼物这么珍贵的东西拒绝那是傻子。至于所谓的拿人手短这种顾虑巴尔完全没有。对方没有提出任何要求巴尔也没有答应任何事情自然也就不需要承担任何责任。只需要收下东西然后就将这些宝贝好好的利用起来就好了。或许温雷萨想要的也就是这个毕竟这里是七层地狱第一领主和第六领主可能是朋友也可能是敌人也可能什么都不是政治斗争谁又能说得清楚呢？第一领主扎瑞尔想要巴尔死那么第六领主巴鲁泽布大公或许就会想要巴尔活着。
这番没意巴尔自然不能辜负他让自己的人送来了不少珍贵材料之后便先对付那套龙皮巴尔亲手用魔法将这一截龙皮鞣制成了一件披风这披风绝对是个东西裹上之后就连弥赛拉的大部分魔法都很难对巴尔造成伤害。而那三片黑龙鳞则被巴尔用这段时间里学到的知识制成了三面魔法盾牌黑色的魔法盾牌平日里就如同一串造型奇特小巧的手链挂在巴尔的手腕处需要使用的时候只需要扯断手链就行了。一旦束缚的符咒绳被扯断之后那这些有着绝佳魔法防御效果的黑色的魔法盾就会从一个造型小巧的饰物变成中型盾牌三面盾牌将漂浮起来并且按照巴尔的意志围着他的身体旋转。
在结业考试之中巴尔仅仅只是将斗篷给导师看了看他便满分通过了。
至于数学以及几何学那更是不用说在巴尔看来就连导师也仅仅只有高中水平而已不过对此巴尔倒是颇为敬佩毕竟能在这个世界将数学子学到这种等级已经是十分了不起的事情了。要知道经过系统的大学学习之后的巴尔数学水准也仍然停留在高中水平而已。
时间就在这样的学习与精进之中飞的溜走几乎是眨眼之间巴尔来到这里已经快一年的时间了。
“……总所周知七层地狱之中最为高等的魔鬼是地狱炼魔每一个地狱炼魔都有着强大的魔法力量每年一次的祈愿术简直就像是神的眷顾一般。虽然作用不大但谁又知道当一个地狱炼魔许愿之后会生什么事情呢？未知与不可控制才是可怕的；还有那可怕的肢体恢复能力就算你砍下了地狱炼魔的四肢都难以将他杀死；及如同刚铠一般的皮肤寻常刀剑甚至无法在那样的皮肤之上留下一点痕迹。但这些都是你们知道的而我要说的则是一些你们所不知道的。那就是在地狱炼魔之上还有着更高的魔鬼形态在座的各位迟早要走上那条道路。地狱炼魔确实很强但那是以现有的种族来说的地狱炼魔这个群体是最强大的。而且只要有时间和足够的环境每一个有着天赋的魔鬼都能够成为地狱炼魔。但是如果轮到个体的话那么地狱炼魔就不能算是最强大的了。我们都知道第一层地狱的领主扎瑞尔大人不是地狱炼魔她的背后有着一双类似于蝴蝶的翅膀就算远远的看到都能够感受到那双巨大蝴蝶双翼之上的魔法力量。”
讲台之上魔鬼形态学的导师正在滔滔不绝的讲述着他的认识。
第二百九十七章 学生演出
“同样的掌控寒冰地狱的第五领主莱维思图斯霸主也并非是地狱炼魔虽然没有人知道他长什么样子霸主总是用铠甲将自己包裹起来但仅仅从环绕在霸主身边的那寒冷的气息就能判断出他并非是地狱炼魔了。因为我们都清楚只要有地狱炼魔出现的地方那么他身边的火焰元素都会变得活跃起来很少会有地狱炼魔用寒冷的冰霜去攻击对手的。我们的第六领主巴鲁泽布大公则是一名堕落天使而第三领主马曼子爵则是蛇人他的上半身是人下半身是蛇。之所以说这么多就是为了告诉你们魔鬼强大的道路并没有尽头在地狱炼魔之后还有各种未知的道路等着你们去探索寻求到一种最为适合你自己的战斗形态当然这些就没有什么房间来帮助你们进化了所有的一切全凭你们自己去探索。那么课上到这里就说完了下面说一个事情很快就要迎来学校的校庆活动了因为是万年大典院长希望这次能够将活动变得盛大一些所以每一个同学都需要出一个节目。”
此话一出教室之中哗然一片为什么学校庆典学生也要出节目？难道学生不该放假休息或者是找个地方去玩乐吗？这是什么事情？
“出节目？”奈特罗德王子皱着眉头问道：“什么节目？能不能说的清楚一点什么性质的表演？”
“就是那种普通的大剧院你们每个人都需要出一个节目同时作为演员在舞台之上为观众们卖力的去表演。”导师说道：“到时候七位大领主都会来观看的尽力好好的演吧说不定能在他们心目之中留下一个好印象。”
最后一句话有一定的作用一部分魔鬼很快的就安静了下来并且同时开始思考用什么样的表演来打动观众以及那些领主能在领主们的心目中留下一个好印象对于今后的仕途来说无疑是很有帮助的。
但也不是每个人都这么想的仍然有许多魔鬼对于这种安排表示出了强烈的不满。
“耶？搞什么啊怎么还会有这种事情啊？”
“我们可是来学习的不是来当吟游诗人或者小丑的！我可是将军啊一个将军！你竟然要我一个统领上万魔鬼的将军上舞台像一个丑角一样的表演？”
“哈我可是曾经的精灵女王就算现在我死了但也不回去做这种事情的。简直就是让我无法相信学校竟然会做出这种安排。”
导师毫不在意的耸了耸肩膀说道：“好了好了知道你们群情激奋但是用不着冲着我来啊这事情也不是我这个讲师所决定了我只是传个话而已。不过说起来迈斯丹姆院长非常的重视这一次演出毕竟是万年庆典这种大活动而且还有那么多高层降临。如果那一位在座的没有配合参加演出很那么有可能在拿毕业证书的时候会遇到一些小小的麻烦。先声明这可不是我在威胁你们迈斯丹姆院长是一个什么人想必大家都清楚虽然他看起来是一位智慧善良的老学者但在表象之下真是的他……唔不多说了那么下课了。”说完之后导师拿起讲义就离开了只留下了一屋子的学生处在震惊之中。
虽然讲师口中说这并不是什么威胁但这分明就是**裸的威胁不表演就无法毕业其实同不表演就死表达的是同样的意思。震惊之后所有的魔鬼包括巴尔以及幽灵精灵女王都开始考虑表演什么节目为好了为了捍卫自己的尊严与荣誉而勇敢的牺牲自己的生命那是天堂的傻瓜行为并不是地狱魔鬼的风格没有魔鬼会为了这些微不足道的事情搭上小命的。而且既然决定了要演出那么自然就要取得利益的最大化拿出自己最擅长的手段表演出最优秀的节目博得那些高层的青睐或者是欢心自然是最好的了如果达不到这个目的那么就算是留下一个印象也是好的啊。
“巴尔大人您准备好了没有？”奈特罗德王子靠过来问道：“我看您一直表情自然也没有说话想来一定是对于这种事情胸有成竹了吧。想来也是像巴尔大人您这样什么都非常优秀的席生自然不同于一般人我简直无法想象出大人您被难倒时候的样子我可就惨咯。”
“我没说话那是因为我在思考问题其实我也不喜欢这种演出的”巴尔叹了口气之后说道：“今天晚上要和战术导师请回来的一位将军对战军旗推演战术导师对于我在军旗推演上胜了他很不愉快我当时正在想怎么对付这件事情呢。虽然认为我们这样的学生不应该参与演出这样实在是有**份。不过么对于刚刚那位导师说的演出我倒也确实没怎么在意演出对于我来说完全不成问题。倒是你我很奇怪你为什么回来求助于我你可是一个王子啊难道没看过表演？”
“当当然看过”奈特罗德王子的脸上奇怪了起来“算了我们还是去你家在说吧。”
这个小团体的聚会一般是在巴尔的房间之中举办的房间之中的茶桌上放上了有弥赛拉亲手冲泡的一杯绿茶和三杯咖啡。所有人都美美的让身子陷入到柔软的沙之中一边品着茶一边讨论问题。一般来说都是与学业有关的有的时候是关于锻造已经炼金材料的提纯问题经过加工的材料能制作出更为优秀的物品来；有的时候则是魔法使用之中现的一些小技巧比如某些咒语之中可以省略一些单词从而达到加快法术完成的过程但不会对法术效果造成任何的影响；而更多的时候则是一些战争上的问题关于军队的组建以及战略战术等问题。有些时候团体之中的三位成员也会说一说他们那个世界的事情那些他们还未堕入地狱的美好日子。
而今天的主题自然是关于万年庆典之上的演出了。
“正如巴尔大人所说的我确实是一个王子也见过许多表演但说实话那些对于我都没有任何的帮助”奈特罗德王子摇着头说道：“我没有吟游诗人那样动人的嗓音也不会弹奏七弦琴或者是鲁特琴我这双手”奈特罗德王子摘下了手套伸出了他那双不满老茧的双手说道：“为了报仇为了夺回王位我已经将我的全部精力都投入到与复国有关的事物之中去了作为人类身处在七层地狱政治学院这样的魔鬼的顶尖学院之中我是一刻都不敢懈怠更何况还有巴尔大人您这样勤奋的魔鬼作为我的榜样我就更是如此了。我这双手只适合握剑了怎么可能去拨动琴弦唱着优美的乐章去打动人心。”
“应该还有别的吧”巴尔说道：“作为演出应该不止会有吟游诗人弹琴吟唱这一种方式吧。”
“其他的就更不可能了”奈特罗德王子激动的脸都红了起来：“我可是不论如何都不会去装作小丑或者伶人去逗人笑的太可耻了我毕竟是要复国的王子。虽然这么说可能会被您笑话但作为人我总是需要一点什么东西去坚守的就它算是可笑的尊严。”
“我没有笑话你的意思”巴尔点了点说道：“而且我说的也不是要你去做小丑而是别的一些别的形式的演出……”巴尔看了看一脸茫然的三人“难道没有了吗？除开小丑和吟游诗人你们就没有别的演出拿得出手了吗？”
“人类还能有什么高雅的艺术？”曾经的精灵女王艾萨拉冷笑着说道“更不要提黑暗精灵了这些地下的野蛮生物恐怕将鞭打和行刑也当做是高雅艺术吧。不过就算是如此我们这里的这一位恐怕也没有机会欣赏到啊因为不论外貌怎么改变你始终都是一个男性。”
加尔卢司.贾斯屯眯着眼看着艾萨拉他的手捏成拳头又缓缓松开再次经捏就这么反复着巴尔不用想也知道黑暗精灵在他的心中恐怕已经把幽魂女王打得魂飞魄散一万次了因为就算是加尔卢司眯起了眼睛巴尔也清楚了看到了那美丽的眸子之中此刻闪烁着的危险光芒那种强烈的扭曲的恨意让人不由自主的就感到胆寒。加尔卢司今天的打扮依然妖娆黑色的百褶裙子之下是色彩斑斓的长袜脚下是松糕鞋头做成了蓬松卷曲的样式。这样的打扮看起来像是一个可爱美丽的小女生漂亮的黑色皮肤以及尖尖的耳朵使得他显得更加美丽诱人就像是一枚随时可以摘采的可爱美味的黑草莓一般。
第二百九十八章 召唤帮手
鞠躬道歉因为一些事情昨天没有更新之后更新会正常起来的――
也确实有一些魔鬼将他当做是当做可以摘采的草莓。其中的一些魔鬼对于生活以及女人都体现出了比较高的情趣他们会选择一些正常的方式比如送花啊说一些甜言蜜语啊以及市场赠送一些各种闪亮的美丽小礼物之类的。虽然很老土但所谓老土的方法也是经典的方法这种追女方式对于极大部分女性都是有用的。但可惜加尔卢司不是女人巴尔亲眼看到他和自己一样是站着撒尿的。对于这些人送来的东西加尔卢司全部收下同时对于他们笑脸相迎他用黑暗精灵那优美的带有着特殊韵味的奇妙嗓音与那些人调笑着说着最新的时尚话题或者是一些隐晦的成*人笑话然后再礼貌和他们说再见。当那些魔鬼离开之后他们的脑中还会回荡在之前谈话之中加尔卢司那美妙动人的声音加尔卢司那漂亮的脸蛋美妙的身体以及那风趣幽默的谈吐和广博的见闻。
总之一句话和加尔卢司的见面交谈是一件愉悦的事情这种愉悦不是那么的刺激平缓舒适但却更有味道。如果说把一个女性剥光扔到床上然后自己再扑上去得到的是身体上的愉悦那么同加尔卢司的谈话就是精神上的愉悦了。这个美妙的人儿总能理解那些魔鬼想要说的话比起女人来说同为雄性的加尔卢司更能理解雄心的心理。于是这些魔鬼对于加尔卢司的态度很快就会转变他们会开始欣赏她从而展成一种崇敬一般的倾慕。加尔卢司善于将他们玩弄于股掌之上比起女人来说他更善于利用自己的魅力。
当然也有一些缺少情调的魔鬼他们喜欢用更加直接原始的方法表达自己那炙热的感情。其中的大部分都被加尔卢司打了在学院之中加尔卢司的认真与刻苦也是有目共睹的而且在巴尔的小圈子之中加尔卢司是最为聪颖好学的一个。所以那些小看加尔卢司将他当做可以随意摘取的黑草莓的人都付出了惨重的代价这些魔鬼在生命的最后关头完整的领会到了黑暗精灵的刑罚艺术。
唯一有一个痴迷于加尔卢司的魔鬼在花费了可怕的代价之后成功的在一间密室之中制服了这位带刺的黑玫瑰结果当他扒光了加尔卢司的衣服之后绝望的现他竟然并非是什么玫瑰而一个带刺的小黄瓜这个魔鬼在绝望之中就这么疯了结果他就这么在加尔卢司的面前把自己掐死了。
“我的身体确实是男性”加尔卢司冷声说道：“但是我的灵魂却是女性。”
“得了吧你只不过是自卑而已”艾萨拉毫不留情的说道：“你不是第一个这么做的黑暗精灵了我很清楚我的那些地下黑皮肤亲戚的社会习俗。”
黑暗精灵是一个母系社会在黑暗精灵的世界之中男性没有任何地位而所有的社会要位城市之中的重要职位家族之中的脑全部都是由女性所担任的。在黑暗精灵的世界之中如果出生为男性那便是代表着将度过毫无地位的一生就算你成为一名出色的**师仍然对此难以改变性别歧视永远存在。
在这种情况之下有很多男性黑暗精灵会憎恨自己的父母男性黑暗精灵会憎恨他们的父母为什么不将自己生做女性这些男性黑暗精灵也不止一次梦想过如果自己是一个女人该多好梦想着穿上那些漂亮的衣服同时憎恨着自己双腿之间那丑陋的“小象鼻子“如果没有这玩意如果自己是女性将会取得怎样的荣耀啊。这样的想象非常普遍而其中的一些更是用衣着将自己伪装成女性以此取得片刻的愉悦。
其中比较严重的就会变得如同加尔卢司这样这种人对于自己的性别已经产生了可怕的认识上的错误他明白自己是男性但他却痛恨自己是男性这样的事实。他无法接受这样残酷的无法改变的事实所以他选择不去接受这残酷的现实加尔卢司宁愿生活在自己给自己制造的谎言之中也不愿意面对真实。因为只要加尔卢司仍然是男性那么他所有的作为全部都没有任何意义。就算成为了一名强大的法师他也不过是一个有用的男宠而已。那些女性黑暗精灵不会太过于在乎他的能力她们喜欢的只是他的法师制服而已。
“不要再说了。”巴尔阻止了艾萨拉继续说下去这种情况如果继续下去这两个之中可能有一个就必须要当场死在这里了。邪恶就是如此麻烦他们总是会仔细那个残杀所以做一个邪恶团队的领导者比做一个正义团队的领导者往往要更加困难也正是因为这个原因天堂山的学校仅仅只传授你要做个好人而地狱的政治学院则教导你应该如何去把事情办的漂亮。巴尔叹了一口气之后说道：“我也很清楚黑暗精灵的社会习俗但是我同样知道我们现在既然坐在一起就不应该这样做。我们都知道加尔卢司是一个人妖但是艾萨拉你能不能不要在他的伤口之上撒盐。”
艾萨拉只是冷哼了一声没有说话。
“非常感谢巴尔大人”加尔卢司有些尴尬的说道：“不过您能不能不要说我是人妖这是一个”他斟酌着词语说道：“怎么说呢？是一个秘密您能不要说它吗？让它永远隐藏在黑暗之中如何？”
“可是你就是我从来不说谎的”巴尔看着加尔卢司恳求的目光叹了口气说道：“好吧我明白你的意思但如果不叫你人妖那么叫你什么好呢？你看看你的朋友们死了的精灵女王艾萨拉没有王座的奈特罗德王子那么你呢？”
“就叫我诗人吧诗人加尔卢司。”
“这个不错”巴尔盯着加尔卢司看了一会儿之后点头说道：“很贴切我印象中的诗人都是这么个扭曲的灵魂。那么回到正题上来吧要出节目诗人加尔卢司你会上去咏念诗歌吗？”
“如果仅仅是咏念诗歌没有问题”加尔卢司耸了耸肩膀说道：“但是我只能咏念别人写出的诗歌这么一来就没有意义了吧。”
“自称为诗人却无法写诗？”艾萨拉嘲讽的说：“这可真是了不得的诗人啊。”
“算了这样更好诗人还是别写诗的好。”巴尔转头对这艾萨拉说道：“那么精灵女王你们精灵又有什么好的艺术呢？”
“哼说到我们精灵的艺术那可就多了”艾萨拉高昂起了头作为一名曾经的精灵女王她有着足够骄傲的资本“绘画雕刻以及建筑诗歌音乐我们上层精灵同你们住在地下的黑暗精灵可完全不同。当然其中最好的还是祭奠之上的剑舞我们精灵的剑舞者不但是优秀的战士同样也是优美的艺术一名合格的剑舞者需要上百年甚至更长的时间来锻炼。”
“你会吗？”巴尔问道：“我说剑舞。”
“我生前可是女王”艾萨拉的头仰的更高了“怎么可能去学那些东西。”
巴尔叹了一口气这个世界毕竟同神州不同在神州之上人类已经繁衍了上千年经过时间长河的筛选之后流下来的都是经典的文化艺术而在进入了和平时期之后人类的艺术展更是进入到了一个高峰那是一个信息爆炸的时代。在神州之上只要你想随时都能听到各种音乐各种样式的海量的书籍多的你读不完。而在这里就算是一名如同吟游诗人那种以表演为生的艺术家也需要学习足够的战斗技巧用来自保因为这个世界并不安全。人类的国家与城邦之间并不和睦而在人类之外还有着精灵矮人众神魔鬼等各种其他的生物现阶段的人类仍然非常弱小对于那些生活在这个世界的生命来说他们需要的并非是华美的乐章而是用来杀戮的力量。就算是国王也需要通过征募才能来召集音乐家而如同精灵这样热爱艺术的生命的所表演的也是同战斗有关的剑舞可想而知适合在舞台之上表演的节目是多么的稀少了。
“算了还是我来吧。”巴尔揉了揉太阳穴说道：“简直不能比啊实在是太野蛮太愚昧了。不过既然要做就做到最好吧给那些家伙一些惊喜。我们这一次就玩一些你们从未见过的有趣的东西吧。不过就我们这几个人还不够我要找个朋友来帮忙。好在她还欠我两次你们几个可要对我请来的人尊重啊从今天开始她可是你们的老师了。”
巴尔一边这么说着一边拿出了一张卡片卡片之上画着一名有着一头红的美丽女人女人有着尖尖的耳朵她的手中是一些飘起的各种卡牌。
第二百九十九章 最盛大的舞台
红的女子正在流淌着熔岩的河流边跳着笨拙的小熊舞她跳的是那么的专注认真努力的模仿者小熊行动时候那憨傻笨拙的姿态汗水不停的从她的额头之上流淌下来顺着她的梢滴落在干涸的土地之上瞬逝消失仅仅只留下一个暗色的痕迹。
“小熊小熊爱**。
走起路来摇摇晃晃……”
她就这一边唱着一边跳着在红色的熔岩河流边的一块大青石上卖力的表演着。
这里是一个不知名的位面高温和炎热是这个世界的主题硕大的太阳高挂在天空之中用恶毒的光线烘烤着整个世界河水之中流淌着的是红色的熔岩风中吹来的是充满硫磺味道的炎热的风。生活在这里的是一群火元素是一种由火焰构成的人型生物这是一种纯粹的元素构成的生物其中强大的火元素生物有着自己的智慧。同所有的元素生物一样这些火元素对于魔法有着很高的感应不少法师喜欢在法师塔之中用这些神秘的火元素生物做守卫。大部分的火元素生物都生活在火元素位面之中――那是一个满是火焰世界而其他的火元素生物则散步在整个多元宇宙之中。
在这个位面之中也生活着一群火元素卡片女王怀疑火元素是这个世界唯一的生物了毕竟在这么炎热的世界之中能够生存下来的生物并不多。
卡片女王走过许许多多的地方她的足迹几乎遍布多元宇宙但越是如此她越的能感受到多元宇宙的宽广那是一种让人感到绝望你几乎永远都无法走完的宽广。而这非但不能让她感到气馁反而会使得她变得更加兴奋还有那么多未知的地方没有到达那会是一些怎样的地方呢？
卡片女王迫切的想知道下一个世界会是一个什么样的地方她希望那会是一个凉爽一点的世界这里实在是太热了。
“小熊小熊爱喝奶
专门找到大**。”
歌声结束了这是一词语有些成*人的歌曲卡片女王一点都不喜欢这种歌因为她觉得这玩意有点粗俗她喜欢的是那种带着点机智甚至是狡黠的幽默。但不能否认的是这歌非常能够逗乐而且是女王所有歌曲之中最能逗乐的歌曲了不仅仅是那粗俗的歌曲更要配合上卡片女王那有趣笨拙的小熊舞蹈亮相搭配之后卡片女王相信就算是最冷酷的死灵看到这一幕都会笑的。
但是那些火元素仍然没有笑卡片女王几乎用尽了自己所有的办法来取悦这些火元素但全部的努力都失败了。她叹了一口气抬起了头来看到了成群的人形的火焰这些火焰安静燃烧着什么变化都没有。
“你们这到底是怎么了？”卡片女王有些恼怒的问道：“为什么不笑？难道我刚刚唱的曲子不欢乐吗？”
“我们为什么要笑？”一个比其他火焰人要瘦小一些的火焰飘荡了出来从外观上看这家伙要比他身边的火元素要瘦小一些身上的火焰也没有其他火元素身上的火焰来的的欢快但卡片女王却能从他身上感受到更加强大甚至是可怕的力量。而且在他身上燃烧的火焰也要更加的纯净一些这个火焰人的如同头的位置的下方有着一撮白色的火焰好像是是一撮老人的长胡子一般这表示他是一个火元素长老。火元素长老严肃的继续说道：“而且你为什么要我们笑？你这么卖力的坐着这些低级的神之石粗俗的东西来逗我们笑到底有着什么企图？你这个女人想要从我们这里得到什么？”
“我仅仅只是想要你们笑而已欢乐有什么不好吗？我只是想把欢乐带给更多人而已。”卡片女王说道：“这位长老我仅仅是一名过路的旅行者请不要用带有敌意的眼光看着我。”
“对于任何突然出现在我们的领土中同时站在我们祭坛之上表演者让人恶心的笑话的女人我们心中所有的可不仅仅只是敌视”火元素长老的花语绝对算不上是友好：“我们要将你这个玷污神圣祭坛的女人烧成灰烬。不过先你要从祭坛之上走下来到我这儿来。”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！什么这是你们神圣的祭坛？”卡片女王惊讶的看着自己的脚下那是一块平平无奇的大石头她走出了天梯的“门”之后就一直在这个炎热的世界之中四处转悠着好容易看到了一群火元素她激动之下就找到了一个最像是舞台的地方跳了上去然后她就这么开始了表演。“这可真是一次灾难性的失误听我说我能够为这个错误解释我只是一个过路的旅行者并不知道这是你们神圣的什么祭坛我完全没有侮辱你们的意思所以请你们别激动好吗？笑一笑笑一笑让世界变得更加美好。”
“快下来吧下来你死定了。”火元素长老说道：“我要将你的皮肤烤的焦烂过来吧你跑不掉的。”说完之后火元素长老哈哈大笑了起来在他身后的火元素也欢快的跳动了起来。
“啊真不容易也算是你们从我这里得到了欢乐了吧虽然仅仅只是虚幻的欢愉。”卡片女王感叹着同时一个魔法在她的手中涌出电弧在她的指尖跳跃着随时准备激而出。卡片女王走过很多地方她从不怕麻烦如果有人想要杀掉她那么就必须做好被杀死的觉悟。
但就在这个时候卡片女王突然感觉到了什么下一刻一扇精美的大门突然的就这么在她的面前出现了。
卡片女王愣了愣甩了甩手散去了手中的电弧。这是一座召唤之门卡片女王知道召唤是由谁出的能用这扇门召唤她的目前仅仅只有一个魔鬼而已那名叫巴尔的魔鬼用一个小游戏诱骗卡片女王答应了三个条件。当场他就遵守诺言用去了一个加上现在的一个那么他就只剩下唯一的一个愿望了。
“真是的人情债果然最是最麻烦的了。”卡片女王一边这么说着一边习惯性的从手边的卡组之中抽出了一张卡牌预测此行是否会顺利那是一张绘着一座即将倒塌的高塔的牌卡片女王抽出了一张“塔”牌。女子皱了皱眉头：“这可不是什么好兆头魔鬼的东西果然不是那么好拿的。”一边这么嘟囔着卡片女王一边推开了门没有丝毫犹豫的就这么走了进去。
就算前方是悬崖就算脚边有狗在吠叫提醒她仍然会义无反顾的笔直走去那就是愚者了。一张属于卡片女王的牌
她就这么从火元素的包围之中消失了。
她从门中走出就这么出现在了巴尔的面前。
“你好巴尔。”卡片女王说道：“这才分开多久就想我了？这段时间如何？”
“我过的还不错你呢？满身的尘土的这是遇上了什么麻烦吗？”
“没什么我的观众有些太过于古板严肃他们不太爱笑”卡片女王摇了摇头说道：“只是一点小小的麻烦而已。不用在意那些至于这一身尘土可是旅行者的常态我们这种常常在外面奔波的人可不能像你这么悠闲的坐在舒适的家里和朋友们一起喝着下午茶。对于旅行者来说满身灰尘已经是很好的了更何况像我这样的‘攀梯人’呢？”卡片女王四下里看了看然后对她这巴尔说道：“不给我介绍一下吗？房间里有不少陌生人呢。”
于是巴尔开始介绍起双方来了不一会儿卡片女王就和奈特罗德王子精灵女王艾萨拉以及诗人加尔卢司愉快的交谈了起来。
“这么说巴尔你召唤我来是让我成为他们的导师？”卡片女王有些惊愕的说道：“真是出人意料简单的任务我还以为你会让我和你一起上战场去打一场必须的战争呢。”
“对你来说是简单的就如同呼吸一般但是对于他们来说就完全不同了”巴尔说道：“这三个人没有丝毫舞台经验而且不论什么形式的表演他们都不擅长。我这一次准备来一点新鲜的东西需要一个像你这样的老手来指导并且你可不仅仅是导师你也要参加演出的。”
“实在什么地方演出？”
巴尔走到了床边推开了窗户让远方的一座正在建造之中的建筑显现了出来那是一座巨大的寒冰圆台这座圆形的舞台由巨大而又纯粹的寒冰制作而车。这些冰块是如此的晶莹剔透魔法师以及魔鬼们正在用魔法增加舞台的透明度这座舞台远远看去就如同有一个巨大的圆形透明玻璃一般。四道巨大的铁锁从城市的穹顶之上垂下将整个舞台掉悬在半空中。
“这是院长准备的空中舞台整个地狱之中你恐怕找不到比这个更加华丽的大舞台了。卡片女王你看那儿”巴尔手指像一处卡片女王看到在巴尔指向的地方更多的一些细小黑线也从天空的穹顶之上逐渐放下“那些细小的黑线一样的东西全部都是铁链因为我们距离比较远所以看着就如同细细的丝线一般但如果站在近处你就会那些全部都是需要三人合抱的巨大锁链而吊住舞台的那四道巨大的锁链之中的每一根都有我整座房屋这么粗大。”
如此巨大华美的舞台就算是走过数不清位面的卡片女王也是从未见过。
“九神在上”卡片女王此时只能从身体深处出了由衷的惊叹“这是怎样雄伟的舞台啊！”
“你也只有在地狱里能看到如此雄伟的建筑了”巴尔说“团结秩序以及对于上级的无条件服从当做有的这些优良的品质集合在一起的时候就能够产生让神都畏惧的力量如此雄伟的建筑不论是在深渊还是在天堂之中你都无法看到也只有在地狱里才有了。”
卡片女王无法回答她只能点了点头在天堂之中不会有如此雄伟的建筑因为这样的一个建筑会花费极大的人力物力以及数不清的财产可以说这是由无数人力堆积起来的雄伟建筑天堂如果要见造出这样的一个舞台会掏空大部分天使的口袋。而地狱就不存在这种问题了地狱之中卑贱的奴隶只不过是数字而已学院的院长不会为这个奴隶付出一枚绿角子的而且完全不必怜惜这些奴隶的体力死光了换上一批就好了。而深渊之中却缺乏一种服从与合作精神一个恶魔往往能做到一些不可思议的事情但一群恶魔就能将简单的事情弄得无法收拾。
“我们时间并不多”巴尔自顾的说道：“仅仅只有一个月一个月之后我们就要在那样的舞台之上表演了既然要做那么这次我们要做到最好。给所有人当然还有那些领主们留下深刻的印象让他们即使在上万年之后对于我们的表演都无法忘怀。”
“好像是一次了不起的盛大演出呢？”卡片女王露出了疑问的神色。
“是的这是为了我们七层地狱政治学院的万年校庆而准备的一次演出到时候七层地狱之中所有的领主都将会到场观看演出。当这个舞台被铁链拉起之时这个城市之中所有的人都能看到舞台之上的表演。”巴尔笑着问道：“怎么样对于这样的演出有兴趣吗？”
“当然我很有兴趣”卡片女王转过头来看着巴尔说道：“但我更想知道你所说的新的东西到底是一个什么样的演出。”
“音乐”巴尔说道：“我们要演奏的当然是音乐要用全新的乐器演奏出你们从未听过的全新风格的歌曲那是能够震撼灵魂的美妙乐章。你们会为之狂的不过先呢我们要找到一个地方能够让我们不受打扰的练习我的人会帮我去寻找当然这事情也要拜托各位了。”
第三百章 沙娜恩的报告
既然是表演自然就要找到一个隐蔽一些的练习场地了。这事情没有丝毫的难度特别是在第六层地狱这种地方。
第六层地狱之所以有着废墟之地的称呼那就是因为现如今的第六层地狱几乎已经被城市给铺满了走出格兰珀里这座外交之城你很快就能看到各式各样的被遗弃的房屋与建筑这些空荡荡的建筑有的已经经过了千年甚至更久的岁月在时间的磨损之下房屋变得脆弱不堪第六层地狱的居民们将一座座城市建好然后再将他们遗弃就这么繁复轮回。所以第六层地狱之中充满了废墟那些倒塌的房屋以及建筑随处可见空荡的房间里只有寂静。城市与城市相互连接道路与小巷充斥了这个世界远远看去这个世界就像是一个没有尽头的巨大废墟。在这里要找到一个不受人打扰的地方安心的彩排练习那自然是再简单不过的了。
卡片女王希望能多看看这个世界毕竟第六层地狱可不是随时都能来的地方所以她和奈特罗德王子四人一同出去了而为了迎接这次庆典学校已经放了假所以这些人倒不必担心下午以及今后的课程了。
巴尔在家里坐了一会儿然后他就闭上了眼天空之中的魔法***正字啊逐渐熄灭光线变得柔和暗淡了下来。不知何时出门的弥赛拉已经回来了她带回来了一些新鲜的青菜以及一些香料和肉这是在为巴尔准备晚餐的素材。其实不仅仅是为了满足巴尔的口舌现如今弥赛拉自己也逐渐的迷上了厨艺这门厨房里的小艺术。围上围裙之后的弥赛拉总会露出一种和她用剑砍人时候完全不同的笑容巴尔知道那是自内心的笑容。
晚餐之后晚上巴尔还有一场战斗要参加战术课的导师并非是一个简单的角色就连巴尔自己也要承认在上次的军棋推演之中能够战胜战术导师这其中是有着很大的运气的成分显然导师对于自己的失败也是心有不甘但失败却是无法反驳的事实。于是他说会请来一个很强大的人与巴尔对战今夜的军棋推演也算是这学期巴尔在院校内的最后一次活动了也是巴尔最喜欢的一项活动。
同做其他的事情不同军棋推演对于巴尔与其说是一场战争的演练更像是一场桌面战争游戏这是一种放松一种消遣。它不但是战争而且是游戏同时一上到战场之后双方都会变得极为纯粹世间的一切事物都变得简单而清晰不用考虑政治道德善恶以及阵营这些乱七八糟的所有的东西世界变成了极为简单的两个方面敌人和非敌人。这时候你所有需要考虑的就是如何消灭对方保存自己。所有的问题都成为了一种技术技巧上的问题战争在一个房间与棋子之间成为了将领单纯的智慧对战。
来到地狱之后也只有这种军棋推演是巴尔最喜欢的东西了在棋盘之上与敌人战斗的时候巴尔能够感受到一种快乐。
巴尔闭着眼睛嘴角露出了一丝微笑。
“巴尔大人”从墙角边的阴影处一个熟悉的声音传来了：“巴尔大人我来了现在方便吗？”
巴尔睁开了眼一道魔法光辉从他的眼中一闪而出瞬间就将他的房间包裹住了“出来吧最近如何？新的能力还习惯吗？”
一道窈窕的身影从墙角的阴影之中走了出来就算是披着宽大的黑色披风也难以掩盖她那火爆的身材“真的是非常棒的能力可以说我们的力量因为巴尔大人您的关系提高了不止一成现在人间的事情差不多都已经安定了下来伊蓓丝大姐做的很好。”沙娜恩那张清秀的脸从黑暗之中显露了出来任然是垂到脖颈边的银色短。一段时间不见之后她早已经脱去了那身青涩的气息少女逐渐的成熟了起来而且巴尔知道成熟的可不仅仅只是身体。
“那两个小家伙呢？”巴尔摆了摆手说道：“不要让我问了把这次带来的消息都说出来吧。”
就算是离开了领地巴尔仍然通过特殊的渠道远距离操控着那属于他领土之上的一举一动一个个新的措施与规则被巴尔颁布了下去过去的一些错误的做法也被巴尔很快的纠正。毕竟巴尔的灵魂是人类一个曾经生活在信息大爆炸时代的青少年在如何使得法规完善方便巴尔比起大多数魔鬼有着更长远的认识而且同魔鬼们比起来巴尔的精神比较正常。所以巴尔的领土迅的恢复着活力就算巴尔离开了力量也在一点一滴的迅的累积起来。
“先说说主位面的事情吧”沙娜恩一下子躺倒在巴尔对面的沙之中满足的扭了身体之后才接着说道：“黑玫瑰骑士团的所有事物都很顺利虽然仅仅只有十名姐妹能够接受‘影子’‘影子’这东西可虽然强大但问题也很多可不是什么人都能掌控呢真的是非常的可惜。不过剩下的姐妹也都逐渐开始要接受主人的好意了。这么一来黑玫瑰骑士团的核心成员的战斗力将会提高很多。”
在巴尔上次降临人间主持黑玫瑰事物的时候他杀死了一些强大的盗贼和刺客而这些人之中最强的灵魂被巴尔制作成为了强大的魔法生物“影子”。这些灵魂生前就有着极为强大的刺杀以及格斗技巧在他们死后这些强大的技巧仍然被完整的保留了下来同时他们被巴尔制作成了一种暗影生物。这种特别的生物一般隐藏在依附者的阴影之中而当它们出现的时候看起来仅仅只是一团黑色的人形怪物而已。而被这些影子依附之后的生物不但能够利用这些影子协助攻击同时也拥有了在阴影之间跳跃的能力。现如今所有的黑暗对于沙娜恩来说都是一扇敞开的大门她能够从任何一个黑暗的阴影之中出现。
唯一可惜的是能够制作成影子的灵魂非常稀少而能够驾驭这些影子的人就更加稀少了。
而那些无法驾驭影子的黑暗精灵将会逐渐在“嫉妒之间”里转换成为一名欲魔她们会变成如同管家罗宾一样的邪恶生物血色的羽翼将会出现在那些黑暗精灵的背后。这并非是来自于巴尔的命令其实仅仅只需要一些引导黑暗精灵便会按照巴尔的意思去行事了为什么不呢？虽然黑暗精灵也有着漫长的生命但和魔鬼比起来仍然太过短暂而且一旦成为了欲魔也就意味着不老的青春以及更加完美的身体剩下的骑士团中的黑暗精灵会在巴尔的引导下逐渐转变为欲魔一方面比起黑暗精灵来欲魔更加利于在人间的潜伏而且这样也增强了巴尔对于黑玫瑰骑士团的联系与控制。
“至于那个小子和小姐可都是了不得小家伙呢”沙娜恩笑着说道：“先是失宠小姐真是一个聪明的孩子她一到达黑法塔就得到了所有的姐妹的喜爱呢。而且小姐很喜欢阅读这么些天来除开学习一些日常科目之外失宠小姐就一直在看书有些书我看着就头疼而失宠小姐竟然也能看的津津有味。而艾林小子也进入到了生长期个子长的很快而且长的可是越来越美丽了只需要稍加打扮从外表上就完全看不出是一个男孩子。他的剑技也是相当的了得一把细剑竟然能够用到那种程度也真是让人觉得有些不可思议呢。或许过一百年之后艾林那家伙就能和我过上几招了吧。”
虽然巴尔非常原意听到关于自己女儿以及小徒弟的事情但他却不能表露出来作为一名魔鬼他不能有任何感情亲情爱情友情所有的这些情感都是所谓的弱点。所以巴尔必须将这些感情小心的掩藏起来他只是淡淡的点了点头然后漠不关心的转开了话题：“黑法塔一切顺利就好在人间我们不需要信徒所以不会和众神产生冲突这样众神就不会注意到我们。也不需要你们做出特别的功绩这样世俗的政权也不会特地针对我们。目前我只需要你们站稳就可以了取得情报资源以及一个稳定的基地只要做到这些就能在今后为我产生无穷的利益了。那么人间的事情就这样吧我的领地如何了？”
“领地之上一切正常商业上夏洛克大人做的十分出色我们领地产的新毒品已经垄断了第一第二第三层地狱了。而且生意也逐渐扩大现如今就算是在灰色荒野也能买到焦土地狱出产的寂丁茶。”沙娜恩摇头叹息到：“真是可怕的玩意那东西能够让最坚强的战士变成最人渣的存在幸亏巴尔大人你命令禁止在看到引用寂丁茶那些家伙的下场之后团里几个好奇的姐妹也觉得后怕了。”
在巴尔的毒品体系之中寂丁茶是靠后开出的强效毒品如果说蓝蘑粉对于法师来说只不过是一种类似于香烟一样的东西的话那么巴尔敢肯定寂丁茶就是这个世界的海洛因了。在这个世界之中寂丁茶有着一个更加美丽的名字梦中情人。经过观察和试验现在已经能够肯定寂丁茶在饮用之后会产生不可言喻的美妙幻觉就如同在梦中与情人幽会一般而直接的效果就是幻觉是那么的美妙而现实却又是如此的凄惨所以一旦吸食过寂丁茶的人都会迫不及待的想下一次。
最初巴尔对于这种有着剧烈毒性的毒品有着一定的抵制情绪但后来当巨大的利润如同潮水一般涌来的时候巴尔也就想开了反正这里是地狱那些吸毒者就这么被自己吸干钱包之后死掉最好。
“只要你们不去碰那些东西就好”巴尔严肃的说道：“任何毒贩自己都不会去碰毒品的永远不要去沾那玩意过段时间之后我们会和夏洛克做一个切割在稳定之后毒品生意今后会交给夏洛克自己去办。军队如何？”
“黯之翼早已经集结完毕在大人预计到的将来的战斗之中他们会主要以掠夺以及俘虏敌人的天使为主要任务。而‘隐形闪电’则已经出了地狱猫集群已经进入到了‘修罗场’战场的勘测以及敌人的信息正在逐渐送回。”说道这里沙娜恩顿了顿才接着说道：“不过有一件事情很是奇怪地狱大军虽然如同巴尔大人所预料的迅集结了起来八魔将的庞大军团已经准备出进攻了据说前锋已经和天界军团交手了。但在这种情况下第一领主扎瑞尔大人却解散了她的军团让她手下所有的将军们回到了自己的城堡去了。”
巴尔皱起了眉头这可真是奇怪了照理来说同深渊的战斗一旦平息那么同天堂上层位面的争端就应该马上开启了八魔将的大军已经集结那么第一领主怎么也应该去战场之上博取功勋而且按照扎瑞尔的那种小心眼她不论如何也应该前往战场也只有这样她才能为上次的失败报仇。
“那么其他的领主呢？”巴尔问道：“这次总不会只有八魔将的大军集结了吧。”
“不太清楚其他地狱之中并没有我们的人不过在这次的远征军中确实没有看到其他领主的旗帜。”
那么就是说其他的领主应该没有出兵参加这次远征这到底是怎么一回事？是战术上的欺骗还是政治上的考量？情报太少巴尔还无法做出判断他又很快回想起第七领主阿斯摩蒂尔斯对自己说过的那些话很明显地狱之王对于他手下的领主们并不信任。难道会有什么事情生？
第三百零一章 达苟斯
不详的预感逐渐在巴尔的心头浮现了出来隐约的巴尔也觉得在这一次地狱七大领主齐聚的时候可能会生一些让人意想不到的事情。
难道是政变？不巴尔很快的打消了这个荒唐的念头。这里可是地狱任何下级向上级出的挑战都是不被允许的而且就算是扎瑞尔有这个胆子她也没有这个能力。那个女人虽然有些时候会显得非常的愚蠢但是还不会蠢到独自去挑战第七领主。更何况她刚刚解散了第一层地狱的联军。
那么到底会生什么事情呢？巴尔摇了摇头放弃了思考。既然是意想不到的事情那还是别想了想一些更加实际的问题会比较有趣比如今晚会有怎样的美味呢？巴尔吸了一口气然后循着菜香走进了厨房。
晚餐之时巴尔饮了一些矮人烈酒之后他便直接前往对战厅。
对战厅在军事院的正中心是军事院的核心建筑。整个对战厅修建的如同一座四方的小堡垒一般而房间内的装饰却充满了奢华与异国风情走进大门是一道宽阔的走廊脚下一直铺设到走廊尽头的恶魔毛皮地毯地摊柔软极了踩上去一点声响都没有。而在走廊的两侧的墙壁之上挂满了各种巨大怪兽的头颅这些头被砍下之后经过风干经过精心的炮制涂抹香料以及缝补等各种复杂的工序之后最大程度的重现了这些头颅还在其主人脖子之上的样子。制作是如此的精良简直栩栩如生突然一看这些挂在墙上的装饰品会有一种这些头颅都还活着的错觉正从墙壁之中伸出来对你呲牙瞪眼的感觉。大部分头颅之下会有一些铭文是用来介绍这些头颅的来源以及他们的生平。
时间比较紧张巴尔没有做过多的停留他直接穿过了这间头颅的回廊随后巴尔来到了一个宽阔的房间这是一个由如古代的室内角斗场般的房间。房间的中心是一座巨大的红色木桌那红色象征着被无数鲜血染红的战场而今夜的战斗将会在那里展开。在房间的四周是高耸起的墙壁嘈杂的声音从墙壁之上传来那是汇聚在二楼的一些观战者。巴尔清楚在那里赌局正在进行着最初利用大家对自己的不了解巴尔利用这个赌局赢了不少钱但这一次巴尔没有参与到这个赌局之中因为就连他自己也不敢肯定的说能够战胜对手。
“这边是一年级新生巴尔巴尔你来的很准时。”裁判说道：“而在另一边是由导师请来的战术大师直到见到他我也才敢肯定来的人竟然真的是达苟斯所有人请你热烈的股掌吧欢迎黑暗八魔将之一达苟斯降临七层地狱政治学院军事院今天我们伟大的八魔将要教训教训这个不知天高地厚的巴尔了。”
“那么双方准备好了吗？”
巴尔的眼睛看向了房间中心长条桌的另一边。那里能看到的只是一团云雾因为魔法的关系一种利用魔法云雾将两人在一个房间之中隔离开来以保证战斗的纯粹性。巴尔无法看到对方的样子听到对方的话语同时对方也是如此。
他知道战术课导师不是一般的人但没有想到他会给自己找来一个如此强劲的对手达苟斯黑暗八魔将之中的战术长官这个魔鬼几乎策划了血战之中一般的战争他将三到四个位面拖入到战争的泥潭之中从而将那些地方变成可怕的战场。但最为恐怖是没人知道他是谁。事实上除开第七领主之外就没有人知道黑暗八魔将的真实身份到底是谁所有人知道的就是那八个英雄一般的名字这些人策划领导甚至是参加过无数次血战他们赢得过数不清的辉煌胜利。也在让魔鬼都要绝望的失败之中重新站立起来这些英雄一般的魔鬼从未死去他们一直在领导着血战之中的战斗他们为魔鬼带来了一场场辉煌的胜利。巴尔深深了吸了一口气缓缓的将带着一丝燥热的空气吸进自己的肺里然后轻轻的吐出“我准备好了。”巴尔说道。
裁判等待了一会儿似乎是在等待隐藏在迷雾之中的另一个人的话语随后裁判才点了点头说道：“那么现在就开始吧以历届经典战役为蓝本我们随意挑选出一次战斗同时对于战斗双方的分配也是由命运之神的牧师扔骰子决定的所有的这一切都保证了对战双方的公平那么战斗开始了。”
桌面之上的场景变化出现了一片广阔的灰色的土地大地平坦没有尽头暗淡的光线照射之下就连清澈的溪水都呈现出一种病态的暗灰色。
战斗是在灰色荒野上展开的。
稍稍观察了一下自己所拥有的部队以及旗帜上的勋章巴尔就明白了这次战役是从何处而来的同时也对于敌人的部队配置有了相当的了解。自从建立了参谋部之后几乎血战之中所有的战役最终都会归档这些历史战役会按一定的时序解开起保密性而血战的规模又是如此的庞大在地狱之中又生过了那么多次战斗几乎没有人会熟知每一次战斗所以就算按照重现史实的方式来对战对于双方也不会有任何的影响。
但巴尔在图书管里恰巧看过关于这次战役的记载运气真是好巴尔暗自想到或者因该是说那么长时间的努力学习终于有了回报了呢？
在魔鬼经历过的无数次战斗之中重现在桌面之上的是“染血的荒野之战”巴尔之所以能轻易的分辨出这场战斗还要多亏了那面“黄金火龙旗”。
那是一个有着黄金龙族的人类统一了一个偏远位面之后国王带领着那个位面的人类进入到灰色荒野与魔鬼大军不经意之间遭遇而生的事情。最终魔鬼大军做出了重大牺牲之后依靠源源不断的援军而将这一股力量消灭了。据说至今在灰色荒野的深处还有着这一族人留下的后裔。而这次的战斗就是重现当年的战役。
巴尔仔细审视自己被分配到的大军随后战斗就开始了。
一次惨烈的绞杀战战斗双方的将军都好不吝啬的投入大军对敌方采取了乎想象的猛烈进攻黄金龙那在天空飞舞盘旋偶尔俯冲对敌人吐出致命的高温。就连不惧怕火焰与高温的魔鬼也要在那来自于黄金龙的吐息之下融化被宗教信仰洗脑的战士们完全不惧死亡的挥舞着长剑与魔鬼拼杀着骑士们的骏马在战场之上来回冲刺将魔鬼的阵型切开搅乱。
主战场上血肉横飞在后方巴尔也毫不停歇的展着内政。其实说到底战争都不过是双方实力的比拼而已最终比的不是那一方更强而是那一方更耗得起。所有的战争都是一种双方的消耗耗费的是人力物力以及财力当然最主要的还是对于生命的消耗。
从来就没有不死人的战争那些所谓的零伤亡的战争也更本就算不上是战争不过是屠杀而已。
巴尔非常清楚这一点所以他一开始就做好了消耗的打算一方面他派遣军队大肆占领搜刮所有他见到的物品人魔鬼恶魔灵魂尸体不管什么只要是能战斗的生物都被巴尔收编之后分批投入到战场之上其他的诸如一些珠宝琉璃等珍惜物品则被巴尔拿去交给黄金龙换来更多的能够战斗的兵种。
巴尔的战斗方针很简单一句话快将一切资源掠夺干净全部转换成战斗力然后投入到战斗之中去。然后继续掠夺周而复始直到将所有的这一些消耗干净。
简单直接而又有效的战斗方法没有阴谋没有诡计没有伏兵有的只是不停投入的新生力量巴尔此时就像是一头凶恶的猎狗一般死死的咬住了敌人的部队绝不松口。在这投入之中敌军的战斗部署不得已的被打乱进而被巴尔破坏。
“真是野蛮凶狠而又聪明的战斗方式呢”在二楼奈特罗德王子由衷的评价道：“当初如果黄金龙王用巴尔大人现在这样的战术去战斗那么恐怕就会取得胜利也说不定。”
“人家跨越位面来到灰色荒野是来征服的又不是来摧毁一切的真如同巴尔大人这样战斗最后就算是胜利了又能如何？除开得到一个残破不堪的土地又能有什么别的收获？”艾萨拉不屑的评价道：“巴尔大人这分明是在取巧也仅仅是在战斗之中实战之中他一定不会这么样做如此野蛮的战法真是……真是无耻。”
“所以才说聪明么”奈特罗德王子笑着说：“不过最终巴尔还是会输掉的。”
“哦？为什么？巴尔现在可是占据着优势啊。”
“因为他的对手是达苟斯么。所以巴尔一定会输。”
就像是功夫高手被泼皮无赖近身之后抱住死缠烂打一般巴尔的战术没有别的就是凶狠而已不计牺牲蛮不讲理士兵就算是牺牲了很快就会有更多的士兵补充上来。而达苟斯的士兵则在巴尔如同潮水一边凶猛的进攻之中巧妙的变换着阵型抵抗者巴尔那凶猛的进攻。最终一群法师所组成的突袭队突然的潜入到巴尔的领土之中大肆破坏打断了巴尔的“掠夺迅转换成战斗力然后毫不犹豫的投入到进攻之中”的整个流程。流程一被打断巴尔那凶猛的进攻随之而停下面对魔鬼汹涌的反扑巴尔最终失败了。
战术厅里欢声雷动被一个一年级新生称霸战术厅学员们多半都对巴尔有些怨气现在巴尔输掉了比赛那些巴尔的手下败将都很高兴。
之后的讲解巴尔没有参加他转身走出了大厅而就在那条头颅走廊之上一个有着一张瘦长马脸长相邪恶的人却站在一颗头颅之前呆。
巴尔没有理会走过那人身边的时候马脸人叹了一口气说道：“你知道吗当初如果这老头有你一半聪明那么他的头颅就不会被挂在这里了。”
“什么？”巴尔转过了身子。他注意到马脸人看着的是一个人类老者的头颅那个人类老者有着一副庄严的面孔不怒自威人类老者的胡须眉毛乃至于眼睛全部都是金黄色的。头颅之下的铭文上刻着黄金龙王人类国王战死与前一六三年。
“这一颗头颅是我亲手砍下的这一次学院抽到这一次战斗无非是想对我示好。但我没想到你这么强年轻人你对战争的理解非常深刻简直就像是参与了上千次战斗的老将军一般。”马脸人转过身子对这巴尔说道：“你好年轻人我叫达苟斯你的败军之将。能否告知我你的姓名呢？”
“巴尔我叫巴尔”巴尔急忙躬身说道：“达苟斯大人胜利者是您败军之将自然是我了我不明白您在说什么。”
“你的做法很巧妙”达苟斯笑着说：“能够轻易的哄骗别人但是却无法欺骗战场之中的人你知道我也知道如果在那一刻你的攻势持续下去的话我就输了。来到这里只是为了像你表示感谢同时我希望你明白我并非是一个输不起的魔鬼当时之所有坦然的接受了胜利也并非是我喜欢这种胜利只是因为……”
“因为‘达苟斯’不能输。”巴尔点了点头说道：“我明白作为英雄以及魔鬼们心目之中的偶像‘达苟斯’是不能输给一个向我这样的小子的。”
“你是个聪明人”达苟斯笑着点了点头：“那么我就不多说了希望之后我们能成为朋友。那么再见了巴尔仔细想起来似乎科林提到过这个名字我想我不会忘记了。那么再见了巴尔对了这段时间会有点乱要注意安全不要死了哦。”
巴尔楞了楞随即说道：“再见。”
第三百零二章 谱曲者巴尔
第二天巴尔就随着众人出了格兰珀里城来到了一处荒废的不知名城市之中。
整座城市都被遗弃了只留下了空荡的房间。当一个城市被遗弃的时候这个城市的名字也会随之消失整个城市成为了地狱与记忆之中的废墟。
几人行走在空无一人的城市之中不一会儿便来到了城市中心剧场。
那是一个中心圆形剧场虽然被遗弃了但仍然有着良好的舞台设施。只不过长时间无人问津所有的物品上都积上了一层厚厚的灰尘召唤出一些小魔鬼打扫之后这个剧场就能够直接使用了。
“那么我们要表演的是什么呢？”卡片女王问道。
“重金属音乐。”巴尔认真的说道：“其实就是比一般的音乐要更响更喧闹更有力度一些这样的音乐能产生一种复仇感。没有比这种音乐更适合我们魔鬼的了演奏的器具我都带来了虽然对于一般人来说想要短时间掌握这些乐器有些困难但我相信诸位都并非是一般人所以在这段时间之中请大家加紧练习吧。这些乐器我早就准备好了现如今总算是派的上用场了。顺带说一声这些乐器异常珍贵整个多元宇宙之中也就仅仅只有我这里有大家一定要小心的对待你们的乐器。”巴尔一边说着一边从空间之中拿出了演奏需要的乐器先是必须的架子鼓由各种恶魔头颅制作而成的架子鼓能敲出各种奇妙的鼓音巴尔尽力的用这些奇特的素材还原了架子鼓的原声然后是吉他与贝司如果让巴尔自己制作他是无论如何都不可能在一夜之间做出这种不插电却能出电子乐声音的乐器的。但现如今巴尔怎么也是大统领的下任人选了在他的大军之中也有着一些地狱炼魔了在巴尔的命令之下一名地狱炼魔使用“祈愿术”实现了巴尔的愿望。
在“许愿术”的强大的不讲逻辑的魔力之下巴尔将他脑中所熟知的所有乐器都在他的眼前凭空出现了事实上许愿术也就在这些不需要动用太多力量的方面比较好用。现如今巴尔拥有者许多来自另一个位面能够演奏出美妙乐声的乐器组建一个交响乐乐团都不是问题了。当然现在没有这个必要现在的巴尔仅仅只需要一个摇滚乐团而已。
“这一次的主唱就是你”巴尔指着艾萨拉说道：“如果你干的好我甚至会专门为你谱写一曲子。”
“我？主唱？”艾萨拉不敢相信的指着自己问道？然后她问道：“啊那么主唱到底是什么？”
巴尔楞了楞然后他无奈的从最基础给他们讲明白了乐队的构成毕竟在这个世界之中演唱还仅仅只是一个吟游诗人拿着鲁特琴或者是七弦琴自弹自唱的事情乐队这种在神州之上人人都了解的演出形式还未在这个多元宇宙之中出现过。
好在能在这里的人都不是笨蛋毕竟在这个世界之中要做一个坏蛋可不是一件容易事情而作为一个能够进入七层地狱政治学院的邪恶者没点乎常人的智慧可不行很快的所有人都被巴尔讲述的这个全新的演奏形式给吸引了。随后巴尔才开始给众人分配他们的位置吉他手是奈特罗德王子这个作为黑骑士的人类王子穿着全身黑色的铠甲一头白色的长一直垂到他的肩甲之上就这么扛着一把电吉他这形象在巴尔看来实在是太前卫了；然后是诗人加尔卢司这个美貌的黑暗精灵作为乐团的贝司手；而红的卡片女王的位置则是键盘手；至于整个乐队指挥的位置鼓手则是由巴尔亲自担任。
艾萨拉就站在整个乐队的前方这个上层精灵的王庭的幽魂则是乐队的灵魂主唱。
“好吧记住你们站的位置”巴尔看着僵硬的站立的众人叹了一口气之后说道：“不是要你们像木桩一样戳在舞台之上告诉你们位置只是大概的一个位置你们可以在一定范围之内自由移动放松一些我们这是玩的音乐音乐人放松一点别呆板好大家一起演奏一下试一试。”
“怎么演奏？”加尔卢司有些激动的问道看得出他很想对手中的贝司做点什么。
“随你们便吧现在谈什么演奏啊只要弄出声音就成。奈特罗德王子殿下轻一点别把弦给拨断了。”但很快巴尔就为自己这不负责的言而后悔了。
可怕的噪音从舞台之上出奈特罗德王子胡乱的小心翼翼的轻拨着琴弦；而加尔卢司则胡乱的狂扫着他手中的贝司；只有卡片女王流畅的在琴键之上弹出了一短小的乐曲但这流畅的乐声在众多杂音之中也显不出任何美妙之处来；最后艾萨拉尖叫着出了更加刺耳的嚎叫使得整个局面开始失控。
“七层地狱啊看来我似乎把事情想的过于简单了。”巴尔不慌不忙的带上了一副产自格兰珀里城的抵抗噪音优良耳塞随后开始思考着应该如何将这些从未见过这些乐器的聪明人变成一个优秀的乐手的方法。随后他现这一副“抵抗噪音优良耳塞”效果竟然真的很不错剧场穹顶的玻璃都已经被艾萨拉那尖锐的高音给震碎而他竟然一点感觉都没有。
在众人都了解了新乐器大约是一个什么东西之后时间已经到了落日时分了。由于这是在格兰珀里城外所以头顶上没有高大的可怕的穹顶而是真正的天空在西方一个正常的太阳正在缓缓西沉。
巴尔在晚饭时间拿出了一他们要演奏的曲子而对于艾萨拉他给出了另一曲子。
卡片女王和艾萨拉几乎是同时在餐桌之上激动的颤抖了起来。
“天啊这歌曲这种调子还有歌词……”卡片女王此时已经难以说出完整的话语来了“我简直不知道说什么好了简直就是迫不及待艺术这简直就是舞台表演艺术的至高表现！比起小熊舞什么的简直就是啊那种垃圾我简直想都不要想了这东西我们能快些演奏吗？”
巴尔用刀叉指了指餐桌示意饭后开始练习。卡片女王的表现巴尔一点都不惊讶用展到趋近于完善的舞台表演艺术来和街头简单的滑稽戏表演作为对比卡片女王确实应该惊讶狂喜。真正说道艺术这个世界的艺术还停留在欧洲黑暗时代同丰富的现代文艺完全无法比较。
当然巴尔个人是无法做出优秀的原创歌曲的但是这不妨碍他正大光明的剽窃反正他是地狱的魔鬼在地狱之中任何的犯罪只要没有被抓住就不算是犯罪了。巴尔的剽窃甚至连原告都找不到唯一的一点就是良心上的小小不安这种良心上的困惑早在巴尔进入地狱的时候就他完完全全的克服了。
“这这歌真的是送给我的吗？”作为一名上层精灵艾萨拉女王自然认识乐谱她只是不敢相信巴尔这样的一个魔鬼会专门为自己写曲子而且是如此优美的乐曲简直就是专门为她而谱写的那是仅仅只属于艾萨拉一个人的歌曲。
“当然‘上层精灵挽歌’”作为前世的忠实游戏玩家巴尔难得的脸红了一下但仅仅只是脸红了一下而已“是我专门为了女王您谱写的。”
“艾尼露在上我太感动了。”艾萨拉看向巴尔的眼神完全的变了巴尔那脸红的样子在她的眼中也成为了害羞的表现虽然从逻辑上来说一个魔鬼害羞是完全不可能的但是在女性的大脑之中只要有了爱情这种东西存在那么一切都皆有可能。那是一种逻辑无法解释的浪漫情怀这一刻这种浪漫的情怀就萦绕在艾萨拉的脑中女王随即叹了一口气她对着巴尔说道：“我我非常抱歉我很感动但是我不知道用什么报答你我我先在这样子……”最后所有的话语化成了另一声叹息。
“用不着你做任何事情报答我”巴尔真诚的说道：“只需要你把这歌唱出来然后将我们即将演出的歌曲唱好就行了。事实上我只是很想听你唱出这歌这是很美的歌曲我想听到仅此而已。”当然并非是巴尔一味付出而不求回报而是因为巴尔根本就没有付出多少上层精灵挽歌本就是巴尔从一款游戏乐曲之中抄袭而来当初一个演唱会门票差不多就要达到巴尔无法接受的天价现如今只不过换上了更合适的演唱者来歌唱巴尔只是想听听美妙的乐章的同时希望乐队主唱能尽早适应现代美声唱法而已。
第三百零三章 演出开始前三小时
想要让一个怨灵不要出痛苦可怕的尖叫反而要她按照你的意愿唱出美妙的乐声这可不是一件容易事情。
好在有着“上层精灵挽歌”这是一用哀伤的音调歌唱精灵们死去的歌曲歌声怀念着昔日那已经逝去而又无法追逐的美好时光。柔和而哀怨的歌曲之中带着淡淡的忧伤这歌几乎在一瞬间就俘获了艾萨拉的心房。她心中那无尽的哀伤与痛苦仇恨与愤怒都在歌唱之时化作了淡淡的哀愁随着歌声缓缓的从心房流淌而出。艾萨拉明白巴尔给了自己什么她也清楚的明白这歌曲对于自己绝不仅仅只是一歌这么简单。这个魔鬼将她从毁灭的边缘拉了回来因为任何怨灵都是无法长存与世间的这种生物要么得到升华怨灵内心深处的怨恨与愤怒随着时间化为了沉淀这些情绪转而变成了一种不那么激烈的但是却更加阴冷的感情。而更多的怨灵则在痛苦与愤恨之中迷失了自己他们太过于愤恨了最终丧失了理智与自我化错了仇恨一切事物的怪物。
对于艾萨拉的歌唱巴尔非常满意在所有队员之中主唱的条件是最好的艾萨拉本就是一名高等精灵她生前甚至是一名女王。仅仅只是交谈与话语之中她便能带着奇妙的韵律与节奏更不要提她那美妙的声线当歌声从她的嗓音之中悠然而出的时候就连巴尔的神智都要为之恍惚。现如今艾萨拉几乎是不停的歌唱除开她最喜欢的上层精灵挽歌再就是巴尔给出的乐队演奏歌曲了毕竟前一只是礼物后者才是重点。
更神奇的是卡片女王卡片女王能够轻松的在键盘之上演奏出流畅的乐声同时吉他贝司甚至是巴尔拿出的小提琴任何乐器只要她看过巴尔演奏过一次之后就能轻松的演奏它们。对于卡片女王来说那些巴尔拿出的新鲜奇妙的乐器就像是她久违的朋友一般只需要摸一摸弹上几下度过了最初磕磕碰碰的时候然后就能够自由的使用了。
但其他队员的状况就有些复杂了想要让奈特罗德王子能够自由的弹奏他手中的电吉他（祈愿术制作的优良物品虽然没有电但也能出电吉他的声音。）实在是一件困难的事情而且还有一名身穿着华美女装的诗人加尔卢司。这两人几乎就没有接触过任何形式上的乐器对于他们出乎意料之外的笨拙巴尔的眼睛都快要喷火了幸运的是团队之中有着一名好老师卡片女王接过了教导的重担于是很快的这个乐队就能像模像样的进行短暂的演奏了。
然后就是更加让人头疼的团队默契与配合的问题了虽然说起来万分复杂但事实上只需要做到听取鼓声就好巴尔很快就让这些人清楚的明白鼓声的意义。如果说一个乐队之中歌手的演唱是这个乐队的灵魂的话那么鼓手的鼓声则是这个乐队的头脑所有的演奏都要配合着鼓手敲打出的鼓点的节奏而鼓手则控制着整个舞台的气氛与节奏。
就在不眠不休的练习与排练之中一个月的时间飞快的就过去了。
当巴尔带着这么一支地狱之中前所未有的乐队回到格兰珀里城的时候舞台早已经布置完成了。
刚刚回到学院之中巴尔一行人就遇到了走到校门口的温雷萨。“你们几个竟然回来了这可真是让我意外”温雷萨今天任然穿着一双白色的长筒靴与白色的长袜巴尔现这个美丽的堕天使少女似乎对于白色*情有独钟温雷萨摇了摇头之后笑着说道：“我前几天还在担心你呢巴尔你也真是的就算是准备演出也不用一声不吭带着人就走吧。我还以为你带着他们逃跑了呢可让我担心了好久呢。”
对于温雷萨那出乎意料的热情巴尔只是淡淡的笑着回应：“多谢你的关心了对了温雷萨同学你背后的这是……”在温雷萨的身后是排成常常一列的俊男美女虽然他们并没有显露出黑色的羽翼但巴尔仍然只需要一眼就能看出那是排列整齐的堕天使队伍这写堕天使整齐的排成两列停在温雷萨的身后就如同是拍着整齐阵型的士兵一般。虽然他们都穿着节日的华美盛装但巴尔仍然从他们的身上感到一种特有的气息。
那是在战场与鲜血之中长久浸泡出来的一股无形的军人气质。
“这些是歌唱家”温雷萨一边说着一边回头看了看然后她似乎觉得这句话说服力不够强于是她补充说道：“当然他们的步伐太过于整齐了一些。但他们确实都是歌唱家我今日准备的节目是大合唱。”
“大合唱？”巴尔有些惊愕随即他就了然了如果是大合唱那么确实没有比令行禁止的军人更加合适的了。
“是的大合唱。哦想起来了巴尔你可能还没有听说过这些东西毕竟你在学校之中那努力刻苦劲可是谁都知道的对于这些与学习无关的事情你自然会感到有些惊讶。”温雷萨轻笑着说道：“我很理解你也不用解释了事实上大合唱这种演唱方式就算是对于我们第六层地狱来说也是一次全新的尝试当歌唱家们整齐的富有纪律的将一些歌曲按照特殊的方式组合一同唱出的时候往往能够得到奇妙的声乐效果。那美妙的歌声简直就是秩序的最高体现这次演出我可是想得第一的。算了这是高雅艺术真是很抱歉和你说了这么多你听不懂的事情你能这么耐心的听完我说话的这些乱七八糟的话可真好。”
巴尔尴尬的笑了笑大合唱？高雅艺术？我不能理解？好吧魔鬼点了点头说道：“那么祝你演出成功。”
“多谢你了巴尔大人”温雷萨行使了一个无可挑剔的优美的贵族礼之后皱了皱眉头看向巴尔的身后“不过巴尔大人虽然对于您能够勇敢的回来参加演出我感到很敬佩但是……”温雷萨神色悲伤的摇了摇头没有继续说下去。
“但是什么？我不太明白。站在舞台之上确实需要一定的勇气但是你说的似乎有些又不太一样。”
“是的因为这次观众之中有我的父亲”温雷萨用温柔哀伤以及惋惜的眼光看了看巴尔之后说道：“巴尔大人您实在是一名非常优秀的年轻人是那么的杰出那么的聪明你是地狱里魔鬼的英雄而且还年轻强大。你优秀使得你有资格和我……”说道这里温雷萨的脸红了她没将后面的话语含糊的含在嘴里没有说出然后她换了一个句子继续说道：“虽然你作为魔鬼一直喜欢和这些卑贱的人类精灵乃至于污祟的怨灵搅合在一起。但我都没有去干涉你但现在我必须要说一句巴尔大人演出就要开始了就在三个小时之后你知道观众都有谁吗？”
巴尔扭过头看了看被铁链拉扯到空中的巨大圆形舞台那琉璃一般的水晶舞台闪烁着梦幻般的蓝色光辉。“在样的舞台之上恐怕整个城市都能看到我们的演出吧。当然还有七位领主的降临。”
“是的有七位领主当然会有我的父亲巴鲁泽布大公。”温雷萨说完之后就看向巴尔但巴尔没有任何反应随后她有些急促的说道：“难道你不知道观众之中有我的父亲巴鲁泽布大公。”
“啊我早就知道了那又如何？”巴尔轻松的耸了耸肩膀。
“你竟然说那有如何？”温雷萨看巴尔就像老师看向不可救药的愚蠢学生的眼神：“难道你不知道我的父亲巴鲁泽布大公是一名完美主义者而且他引以为豪。他对于艺术可是非常的苛责的我的父亲几乎是对于所有的艺术都追求完美他那完美主义可不仅仅只是表现在修房子造城市之上的。你知道死在他手上的艺术家有多少吗？我父亲容不下任何一个蹩脚的艺术自然也容不下蹩脚的艺人。就算是在七位领主降临的时刻他也不会为此而做出改变的等会如果你们上台参加演出而演出很糟糕的话。那么就会被我父亲杀死。”而在温雷萨的眼中这几乎是一定的了。从没有听说过巴尔准备过任何的舞台服装虽然为了准备演出以及演出的相关大事物并没有关注巴尔出城之后干了什么但是一个魔鬼和那样的几个家伙又能干出什么事情来呢？此时巴尔以及他身后的群人此时灰尘扑扑还能隐隐的闻到那些汗臭这臭味太可怕了温雷萨从来就没有闻到过这些味道她觉得自己都快要吐了。如果不是担心巴尔就这么死掉她才不会站在这里呢。
“温雷萨我能问你一个问题吗？”巴尔认真的问道。
第三百零四章 大幕拉开
“恩你说。”温雷萨向后退了几步她拿出了一块手绢掩住了自己的鼻子。“抱歉并不是因为你太臭而是我嗅觉比较灵敏。”
巴尔尴尬的笑了笑问道：“我只是想问你为什么要关心我呢？”
是啊为什么呢？温雷萨在心中也这么自问道难道是因为喜欢这个一身臭汗灰尘扑扑的魔鬼吗？然后温雷萨因为自己的这个愚蠢的问题差点笑出了声来怎么可能当然是因为父亲的计谋。
巴鲁泽布大公被称为飞虫领主进入到第六层地狱的一只飞虫都无法逃过巴鲁泽布大公的算计巴尔自然也是如此。虽然同第一领主扎瑞尔结成了同盟但谁都清楚这样的联盟是多么的脆弱。领主之间的联合同之间的信任友情或者是血缘等等事情没有一丝关系领主们之所以会联合起来仅仅只是因为敌人的强大。强大的第七领主阿斯摩蒂尔斯并不是地狱之中的任何一个领主能够单独对抗的阿斯摩蒂尔斯是那么的强大但这还不是最糟糕的。更可怕的是阿斯摩蒂尔斯喜欢保持神秘第七领主做事从不光明正大他最爱的就是遮遮掩掩所以让人绝望的是到现在这些领主甚至都不知道阿斯摩蒂尔斯到底有多么的强大他们唯一所知道的就是如果想要推翻第七领主获得更大的权利那么就必须联合起来否则不会有一丝机会。
问题是成功推翻了阿斯摩蒂尔斯之后呢？永恒地狱奈瑟斯的领主由谁来担任？巴鲁泽布大公当然认为应该由他自己来担任这个职务马尔谢姆的宝座他早就想坐一坐了。但问题是其他的三位领主也是这么想的。
仅仅只想着明天应该如何的人称不上是智者真正的智者深谋远虑他们的计谋甚至能够穿过千年的时光而巴鲁泽布大公认为自己就是这么样的一个人。从长远的目标看来巴尔是一枚好棋子特别是当这个魔鬼拿到毕业证安然无恙的回到第一地狱成为了大统领之后。在那个时侯巴尔同扎瑞尔之间的矛盾很有可能会引第一层地狱的内斗这么一来竞争对手就已经少了一个了。
安排美丽聪慧的女儿温雷萨特地进入到学校之中去照顾甚至是巴结巴尔也有着这方面的原因如果巴尔将来真的成为了大统领将女儿嫁给他也无妨。那么一来巴鲁泽布大公也就能够名正言顺的插手第一层地狱的事物了。
所有的这些算计阴谋诡计温雷萨是自然不会说出来的。她红着脸面对着巴尔的问题害羞的说出了另一番话语：“为为什么要关心你？当当然是因为我真的很关心你我只是不想让你死。”说完之后温雷萨便低下头慌张的从巴尔的身旁跑了过去紧跟着的是在她的身后的那些歌唱家。
直到身后没有了巴尔的身影之后温雷萨这才停下了脚步。她气恼的摇了摇头系喘吁吁的问道：“刚才我的表现怎么样？”
“简直是无懈可击一次完美的表演我敢说大小姐您完全骗过了巴尔那小子”一名身穿黑色礼服的管家端着金色的托盘从虚空之中走出说道：“这么一来那个蠢笨小子一定会爱上大小姐您把这也是没办法的事情小姐您是这么的光彩夺目而且又对他那么好。”
“好了够了雅克。”温雷萨端起了托盘之中的一杯美酒喝了一口之后叹了一口气说道：“今后不要在我面前说巴尔的坏话了那小子可能确实蠢了一点但今后也有可能是不他是最有可能成为我丈夫的男人他是我看上的男人知道吗？”
“大小姐您难道真的爱上巴尔了？”管家雅克惊讶的问道。
“唔爱吗？”温雷萨皱着眉头仔细的想了想有些苦恼的说道：“我也说不清楚呢因为从没有恋爱过所以不敢肯定这是不是爱情。算了不想这个不过不管怎么说巴尔确实是一名非常优秀的年轻魔鬼而我将来的丈夫也必须是非常优秀的年轻魔鬼所以现在就先把他放到选择位置之中。”
“是的那么我明白了”雅克躬身说道：“今后一定会恭敬的对待巴尔大人的。”
“不过雅克你也不用这正式那家伙还不知道能不能活的过今天呢”温雷萨拍了拍胸口说道：“刚刚看到他的时候真是吓了一跳没想到他竟然敢回来。哎呀呀还真是有些期待他的演出呢希望不要被怒气冲昏头脑的父亲给砍死就好了。”
回到家中经过短暂而又迅的洗漱之后巴尔一行人快的奔着学院教学大楼而去。
在导师休息室之中一道传送门已经被打开了一些导师正引导着最后的一批学生们进入到传送门之中。
“啊巴尔。”高泰导师远远的就招呼道：“没想到你还真回来了我还以为你跑了呢找了你许久那么准备好了吗？哈算了你这种电脑小说站瘦弱的身材永远都不会准备好的快去吧演出就快要开始了。”这么说着高泰导师就将巴尔他们推进了传送门。
门的另一侧是一间宽广的礼堂这里大概就是舞台的后台了巴尔的同学们以及他们找来的各种艺人汇聚在这件礼堂之中本就是一间充满了邪魔的屋子加上这些邪魔们还穿着华丽的表演礼服有的魔鬼用白粉在脸上抹上了厚厚的一层作为装饰据说这是某个宫廷之中最为流行的皇家化妆；而有的魔鬼则**着身体在用鲜血在身上涂抹着出了各种古老的符文这应该是某种古老的礼仪；有的魔鬼举着台词旁若无人的自顾的大声的朗诵着一些蹩脚的诗歌；而有的则缩在角落之中大声的哭泣。
现在巴尔能够肯定这乱糟糟的地方就是舞台的后台了。
在礼堂的正中心悬吊着一颗直径达到三米的巨大水晶球水晶球之中浮现出远方舞台边的各种情形。
巨大晶莹的水晶舞台被铁链掉在半空之中围绕着这个巨大的舞台是用密集的铁链吊起的环形观众席据说这一次演出的一个席位的票价在地狱之中已经炒到了天价但就算如此仍然还有许多求票者。能将一个院校的庆典办成一个盛大的演出并且从中牟利对于迈斯丹姆搂钱的能力巴尔也只能叹服。
在舞台之下则是从地狱各处涌来的黑压压的民众七层地狱政治学院的万年校庆会有盛大演出的消息早就散播出去了此时的格兰珀里城之中挤满了来自于地狱各处的邪魔而更多的无法进城的邪魔则心怀不满的等在城外期待着能够进入到城市之中。
对于这些从地狱各处涌来的没有钱买票的观众来说他们是无法享受到悠闲地坐在软皮椅上欣赏演出的但这也没什么他们只需要仰起头来就能欣赏到美妙的演出唯一会让人感到不适的就是长时间仰着头会感到脖子酸痛。当然一些聪明的拥有翅膀的魔鬼企图飞起来可惜格兰珀里城一直禁止飞行到了这个时候管理变得更加严格。
在环形舞台的斜上方是悬浮在空中布置成圆形的的七个华美精致的宝座。现在那些座位还是空着的。
“好了好了。各位安静静一静！”一道光芒闪过七层地狱政治学院院长迈斯丹姆.胡诌者就这么突然的出现在了水晶球的上方他等着众人安静下来之后对着身下的众多学员与演员们说道：“诸位我想已经不必我多说什么了这一个月之中你们在学院之中的努力我都看在眼里你们都是我七层地狱政治学院里让我骄傲的学生你们为了我们学院所做出的这一切都不会被学院忘记的。是的在你们今后如果走出了学院遇到了困难学院会用自己的力量帮助你们回报你们而如果你在学院之中犯下了错误就算是最不可饶恕无法原谅的错误学院也会给你们一次机会的。是的感谢你们的努力”说完之后迈斯丹姆对着所有人弯下了腰而当他直起腰的时候他的语气突然的就变了迈斯丹姆继续说道：“不过仍然有些人将这次盛大的隆重的甚至是神圣的庆典当做是游戏他们对此毫不在意漫不经心或许觉得这不过是一次演出而已没有什么所以他们并没有为这次演出做过什么他们不给自己化妆也不做舞台准备甚至就连演出的专门服装也没有制作他们就像逛花园一般的走到了这里然后准备轻轻松松的走上舞台。”
大部分人都看向了巴尔一行人因为迈斯丹姆显然说的就是巴尔导师放出了演出的消息之后巴尔一行人就不见了踪影直到现在才悠悠然的再次出现但问题是他们不要说准备了甚至就连服装都没有换巴尔这群人穿的仍然是他们平日间的穿着。
奈特罗德王子诗人加尔卢司以及艾萨拉女王只是臭着一张脸他们没有说什么因为对方毕竟是院长。但卡片女王可管不了这些她迈出一步伸出手指着迈斯丹姆刚刚准备说些什么就被巴尔拉住了。“很感谢你但是算了没有必要争辩。”
迈斯丹姆只是瞟了瞟巴尔这边随即继续说道：“演出很快就要开始了我也不想多说什么我并不会惩罚你们惩罚它自己会到来想必诸位也知道今天的观众之中有着一名整个地狱之中最为挑剔的观众吧。那么这里的诸位我可爱的学生们我没有什么更多的可以说了努力演出别犯错误再就是一定要活下来。”一边这么说着迈斯丹姆一边挥了挥手一道光辉击中他下方的巨大水晶球另一道空间之门就在水晶球之下打开了。
“那么先是我”迈斯丹姆从水晶球之上飘荡而下“诸位很快就要轮到你们了走上舞台的时候会有一些魔法附加到你们的身上不要惊慌只是简单的级巨大术当然是为了让后排的观众能够更加清楚的看到你们那么请你们继续准备吧。”这么说着迈斯丹姆便走入到了空间门之中。
水晶球之中一扇门从虚空之中浮现了出来院长从门中走出就这么出现在了巨大的水晶舞台之上他缓步走向舞台中心没走出一步他的身形就手机小说站要变大一分。并非是单纯的**上的膨胀而是整个人迈斯丹姆的身体胡子衣服关于他的一切都在放大最终迈斯丹姆变成了他平日形态的三倍大小之后这样的变化才停止了下来。
“原来还有这样的舞台效果啊真的非常不错呢。”巴尔赞扬到：“怪不得要建造出如此巨大的舞台了不过就算是有了巨大术之后这个舞台仍然显得太过于巨大了。”
“对于我们来说确实是如此但是有些其他人的人就不一样了你要知道有的人可是会表演大合唱呢。”卡片女王随意的问道：“对了那个温雷萨大小姐看起来和你关系不错的样子怎么是你的女朋友？”
“天知道她脑子里想的是什么”巴尔叹气说道：“她脸红的那一颗我的汗毛都倒竖起来了一个魔鬼竟然有着如此清纯的表现这可太过于诡异了。不过不管她脑子里想的是什么总归还没有看到她做出什么不利于我们的事情就是了。”
水晶球之中迈斯丹姆已经简略的回顾了七层地狱政治学院那光荣的历史此时院长正用激动的语气大声喊道：“那么我再次宣布七层地狱政治学院万年校园庆典现在开始！”
掌声轰鸣一时之间整个格兰珀里城充满了杂乱的喧嚣与热情的掌声。
第三百零五章 夜之颂者
但很快的充斥在整个格兰珀里城内的喧嚣与嘈杂便突然的消失不见掌声逐渐变小最终消失不见所有的邪魔都敬畏着抬着头看着空中那逐渐多出的人影邪魔们吞着唾沫紧闭着嘴巴。所有的嘈杂在几个呼吸之间就变成了一种带着浓厚敬畏的安静。
整个城市都安静了下来之因为在舞台上方的七个宝座之中人影正一一出现统治者七层地狱的七位领主们纷纷降临。
每当一位领主出现的时候迈斯丹姆便用激昂的声音高喊着那些令人敬畏的名字这些可怕的名字早已经用恐怖深深的刻在邪魔们的内心深处而此时每当一个名字从迈斯丹姆的口中喊出之时城市之中所有人都不禁的要颤抖起来这些可怕的名字仿佛是寒冬那冬入骨髓的寒风一般使得城市中的邪魔颤抖不已。但伴随着颤抖的是整齐响起的肃穆的掌声。纵然恐惧但仍然要欢迎这些存在的降临。
“先是统治者焦土地狱的第一领主扎瑞尔女士！”
整齐肃穆甚至是带着恐惧的掌声在全城响起。所有人的视线都头像了那七张宝座。
扎瑞尔的身影出现在一个由焦土与鲜血构成的宝座之上她穿着华丽的长裙在她身后那一双巨大的布满花纹的美丽翅膀是那样的清晰她冷漠的扫视着身下的邪魔们那张完美的脸庞之上嘴角微微的上翘着仿佛是在嘲笑着在场的所有的生物。
“然后是第二层地狱钢铁之都的统治者狄斯巴特大公。”
一名身材高大黑在额头之上有着微微小角穿着华美服饰的人类出现在了第二张钢铁与利剑的宝座之上。他的一只手中紧握着那把象征着权势的力量非凡的权杖。
“地狱的第三层泥沼地狱的统治者马曼子爵！”
上半身是人类下半身是蛇的马曼子爵出现在了属于他的酸液腐蚀与泥泞的宝座之上他皮肤白皙身材瘦小但却没有人敢小看他。
“地狱第四层火焰地狱的统治者菲尔娜女士！”
一名穿着红色铠甲的人类女子出现在熊熊燃烧着的火焰的宝座之上在她身边跳动的可怕火焰无法损伤她分毫反而使得她变得更加令人敬畏。
“第五层寒冰地狱的统治者令人敬畏的莱维思图斯霸主。”
莱维思图斯霸主的身上穿着一副古老的有些白的黑色铠甲铠甲之上雕刻着神秘的古老魔法符文闪亮的蓝色的魔法线将这些魔法符文勾勒起来。巨大狰狞的头盔将他的头遮的严严实实。莱维思图斯霸主腰悬着一把魔法宝剑他坐在一张冰霜构筑的宝座之上。
“第六层地狱废墟之地的统治者伟大的巴尔泽布大公。”
一名俊美的中年人出现在一张精美华丽的宝座之上中年人背后那张硕大的黑色双翼象征着他那强大的力量以及曾经的辉煌在他身下的那张宝座之上有着繁杂精致的雕塑单单一个椅子就算得上是精美绝伦的艺术品。
“以及最为伟大的第七领主永恒地狱奈瑟斯的主人伟大的阿斯摩蒂尔斯！”
直到此时整齐的掌声几乎要将格兰珀里城的城顶掀开。而当他们看到阿斯摩蒂尔斯那模糊的身影的时候浪潮一般的掌声又整齐的停了下来。
因为那是伟大的阿斯摩蒂尔斯用任何掌声欢迎他都显得有些不敬对于这样的伟大存在邪魔们仅仅之感用敬畏的目光去欢迎。这就像阿斯摩蒂尔斯的那张宝座一样既不冒火也没有寒冰没有花哨的装饰也没有钢铁的坚硬那就是一张古朴沧桑的的宝座。它不需要用任何装饰来修饰宝座本身所代表的巨大的权利就足以使得所有邪魔都屏住呼吸。
“那么请各位欣赏由学生们组织的精彩演出先是温雷萨小姐的大合唱。”
传送门打开堕天使们穿着洁白简单的服饰胸前挂着倒立的黑色十字一个个神色肃穆的走入到舞台之上。
“这些堕天使是战士！”第二领主狄斯巴特大公不悦的说道声音虽然不大但高空之中的领主们却能够清楚的听到：“他们是身经百战的战士为什么让这样的人来到的舞台之上？”
“他们是歌唱家”第六领主巴尔泽布大公悠然说道：“小温雷萨是我的女儿她继承了我的艺术细胞虽然她有些鲁莽而且在事物精细方面的追求不如我但毕竟还是我的女儿。”
“我们不如仔细听一听然后再说这些堕天使到底是歌唱家还是战士吧。”第一领主扎瑞尔女士笑道“我可是非常期待能够看到真正的完美艺术。”
随后当堕天使们站定之后温雷萨也站在了堕天使们的面前她身穿着华丽的洁白短裙长色的白色丝袜白色的小皮靴。那样子简直美丽极点了而当她手中的小棒子挥舞起来的时候歌声也在同一时间随之响起。整齐的肃穆的合唱本身就有着极大的魅力正如同温雷萨之前所说合唱本就是秩序的体现。
合唱的歌曲能够表现出很多东西而能最够在那优美的和声之中表现出来的就是“团结”。
当众多堕天使齐声歌词团结力量大的时候水晶球前的巴尔差点笑出声音但很快的他就陷入到了深思之中。
是的合唱团代表着秩序而他们歌词的却是团结这难道是一个有趣的巧合吗？
自诩为正义者多半都有着这么一个认知那就是“邪恶必将自相残杀。”深渊就是一个明显的代表邪恶的深渊之中的恶魔永远都在自相残杀他们耗费在内斗之上的力量要远远大于对外战争。
但秩序却是一种规则他能将这种残杀还变成另一种方式一种能够接受的更加文明的方式。
是的秩序带来团结而团结却带来力量。这就是地狱之中魔鬼的生存方式这样的演出自然是大受欢迎当最终的合唱结束的时候整个城市之中都是欢声雷动。就连挑剔的巴尔泽布大公的嘴角上都露出了笑容。
之后的演出更是精彩纷呈花样迭出学员们挖空心思将他们能够想到的一切玩意搬到了舞台之上有盛大神奇的幻术表演那些如梦如真的环境让所有的邪魔们迷醉其中；也有驯化恶魔的表演狂战魔以及猎魔蛛如同被驯化的狗一般在舞台之上做出各种愚蠢的动作；还有一百名骷髅表演的互相抛起头颅然后在准确的接住的杂耍把戏最终所有的一百颗骷髅头全部由一名骷髅高高抛弃然后在接住这一百颗骷髅头在空中形成了一个大大的圆形以杂耍来说简直是精彩绝伦只可惜这个小骷髅失手了一百多颗头颅摔在舞台之上全部变成了碎片。参与演出的学生也是这名骷髅的主人是一名法师这可怜的法师当场就被脱出来在群众的欢呼声中没砍下了脑袋抛下了舞台。
见了鲜血之后邪魔们更加沸腾了整个城市仿佛都被漏*点与红色的鲜血点燃的一般当群众们高呼着再杀一个再杀一个的口号的时候迈斯丹姆念到了巴尔的名字。
轮到巴尔他们的演出了。
当巴尔一行人穿过传送门走到巨大的舞台之上的时候山呼海啸一般的吼声就这么迎面扑来。
再杀一个再杀一个。尤其当他们看到巴尔这群人没有任何特别的地方竟然就这么大大咧咧的走到舞台中心时候那叫声越的大了起来：杀掉他们杀掉他们！
天空之中第一领主扎瑞尔露出了笑容。
“哎呀呀这可真是盛大的欢迎啊”巴尔扭过头来看着他身后的乐队成员说道：“怎样？面对这样的场面诸位有害怕吗？”
“我可是激动的抖呢？”卡片女王说道“这样盛大的演出简直就如同身处于梦幻之中啊。”
“对于生死置之度外的人来说怎么可能害怕？”奈特罗德王子笑了笑“我正想正面回应这些愚昧的邪魔呢。”
“啊啊我可是早就想要让他们大声呼唤我的名字然后爱上我了呢。”诗人加尔卢司那尖尖的耳朵因为激动而变得通红了起来。
艾萨拉如雾如纱一般的身影在空气之中凝滞了起来她轻轻的呵出了一口气一个冰晶玫瑰就在她的面前形成了这是一个巴尔特地明的扩音魔法“好了我这边都已经准备好了。”艾萨拉淡淡的说道。
“那么好！”巴尔狞笑了起来：“那么拿起我们的武器来吧夜之颂者。”
火光涌起消散众人的手中都多出了一些东西。那是巴尔制造的乐器它们将奏响不属于这个世界的激昂音乐。
所有的灯光聚集在舞台之上前所未有的乐章即将奏响。
第三百零六章 她是我的罪
巴尔高高的举起双手两只鼓棒在他的手中相互敲击着奏出了清脆的带着明显节奏的声响。
“啪啪啪啪。”
在这清脆的声响之中充斥于整个城市之中的呼喊声稍稍减弱了。
“啊！”一边敲打着简单的拍子巴尔一边从身体的深出出了无法遏止的嘶吼火焰窜上巴尔的身体身上的衣物在瞬间被焚烧成灰烬。**上的肌肉以肉眼可见的度膨胀了起来象征着可怕邪恶的巨大双角从他的额头前刺出鲜血的红色瞬间浸染了他的身体如同蝙蝠一般的双翼在他的背后伸张开来。在所有邪魔的面前巴尔展现出了他作为地狱炼魔的形态。这是力与美的展现那悠长的嘶吼与巴尔展现出的可怕的邪恶力量将震住了大部分的邪魔他们只能呆呆的看着舞台之上那张狂的地狱炼魔。
而在魔鬼巴尔的身前是由恶魔头骨制作成的架子鼓火焰从恶魔的眼睛与嘴巴之中窜出狰狞如同他们生前一般。
鼓棒猛烈的带着憎恨与狂暴猛带着火焰与闪电从空中猛下去在恶魔头骨制作而成的架子鼓上敲打出了连绵的震耳欲聋的鼓声。
“嘶！”仿佛牙疼一般因为这震耳欲聋的鼓声巴尔泽布大公倒抽了一口凉气“这到底是什么？”他不想杀死巴尔但此时他却害怕自己忍受不住冲动这是音乐吗？
“天啊这是在向着我们展现地狱之中最为响亮的噪音吗？”第一女士惊讶的说道：“我觉得这样的巨响和钢铁之都的锻造声也差不太多了。”
钢铁之都的统治者狄斯巴特大公却只是淡淡的点了点头。
在这一刻几乎所有人都皱着眉头他们几乎都有着捂住耳朵的冲动。同传统的艺术完全不同重金属音乐的最大特征就是它的声音足够大这也是这种音乐容易点燃现场的原因。因为在某个过正常音量而达到一个喧嚣程度的音量之下人们会更加容易兴奋。就像是刚刚进入到气氛热烈的酒吧的时候会觉得太过嘈杂但只要适应之后很容易就会融入到那狂热的音乐之中。
紧接着吉他与贝司响起奈特罗德王子弓着身体似乎是用尽了全身的力气狂热的弹奏着手中的吉他他那厚重的铠甲更增加了那力度感银在空中飘荡着；加尔卢司则是高昂着头忘情的演奏更随着鼓声加入到音乐之中充满魅力的脸庞与飘荡而起的百褶裙吸引着不明真相的邪魔的目光。这激昂美妙的一幕直到几百年后都被人们牢记着。
巴尔的乐队将入门的曲调反复演奏了三次激昂的快节奏音调很快的就获得了观众们的认同已经有人站起来随着那明快的节奏挥舞起了手臂。
在狂放的激烈的带着火焰与雷电的音乐声的包围之下邪魔们感觉自己的鲜血都要沸腾了那是钱所有为的酣畅感觉那是彻底的放纵那是毁灭一切与行走在毁灭边缘的快感。
陡然之间所有的音乐嘎然而止巴尔用低沉嘶哑邪恶的声音高喊出了歌曲名字：“她是我的罪！”
然后如同狂雨冰雹一般的激烈的乐声再一次的响起。
观众席上所有的邪魔都站立了起来在水晶舞台之下城市之中的邪魔的双手已经高高的举起。
这狂放的音乐轻易的征服了所有的邪魔因为巴尔深刻的明白这个音乐的风格本就应该是属于地狱的在神州之上的欧洲重金属音乐的一个很重要的分支就是死亡音乐那是歌颂魔鬼破灭死亡的音乐。
就在这个时候艾拉斯展开了歌喉上层精灵女王的幽魂开始放声歌词。
如果说之前狂放高节奏的音乐是狂风骤雨与冰雹那么艾萨拉的歌声则是刺破昏暗天空的一道耀眼的光芒那美妙的声音如同神圣的光芒轻抚着所有人的心灵占据着他们的耳朵使得风雨停歇。
艾萨拉唱出的是一歌唱爱情的歌曲这是神州之上夜愿乐队演唱的歌曲经过了小小的改动巴尔完全剽窃了这歌。生活在那个世界的人类无法抵抗这样歌曲的魅力生活在这个地狱之中的邪魔们更加缺少抵抗力。当歌曲由炼狱语唱出的时候所有的邪魔们都陷入到了狂热之中前所未见的音乐形式前所未见的演唱方式这一切都太美妙太震撼了。那暴风骤雨的音乐能够震撼灵魂那高亢神圣的女音则能使得人未知疯狂。
“遵循您的旨意,我不离不弃
便是心跳停止我也渴望着与你的接触。
用刀锋在你的诱人的皮肤上缓缓的划过
让你永远的迷失在路途之中。
在罪恶的土地之上
鲜艳的花朵是那么完美。
新娘的面纱开始燃烧
但你仍然深爱着她为她行恶。
充斥**饱含邪念。
带着你那深重的罪过坠入爱河。
天堂一般的快感缠绕着你
恐惧缠绕着你。
祝福我脱光我
让我成为你邪恶的祭品。
神啊我必须要忏悔
我嫉妒她身边的那些罪人。
她便是我的原罪
为她我愿犯下世间所有的罪恶。
没有**没有邪恶
我只是爱她。”
歌曲唱的是被欲魔迷惑的堕落者歌唱的是爱情的原罪与为爱付出无怨无悔的那种心情。当歌曲唱完第一次的时候许多邪魔就情不自禁的捂住了嘴巴留下了泪来。地狱之中虽然男女性别比例有些失调但总体上还是保持着一种均衡的状态。但在这样的世界之中你又怎么能指望有一个好女孩等着你呢？所有的雄性就算是魔鬼都希望自己的女人是一个美丽的纯情的少女邪恶的魔鬼也渴望的美丽纯洁少女的爱情事实上在这一点上深渊之中的恶魔也是一样。在总所周知的邪恶祭奠之上纯洁美丽的处*女总是最受欢迎的在这一点上人类男性精灵矮人吸血鬼魔鬼恶魔所有雄性的心情都是一样的破鞋谁喜欢？处*女情节谁没有一点？（黑暗精灵就不提了丢雄性脸的种族。）
但可悲的是在地狱之中你永远不可能找到一个好女孩。是的不可否认的是地狱之中的女性总是妖娆美丽身材火爆但同时她们也是智慧聪明邪恶狡诈难缠并且扎手。就像是在印记城之中巴尔与深渊女妖现如今的红色寿衣茱蒂的一夜情。当你愉快的以为你睡到了一个漂亮美女的时候悲惨的事实却是那个漂亮的美女睡了你。这还是轻的那些坏女孩能够让你死心塌地的爱上她爱她的身体爱她的行为爱上她的一切她们会榨干你的兜里的金币榨干你的身体最终夺走你的灵魂。
有多少女人假借着爱情的名义行使着世间最为残酷的罪恶。
但也只有有能力并且强大的邪魔能够去人间找到美丽纯洁的处*女大部分的邪魔也只能梦想着在地狱之中找到纯洁善良的处*女但残酷的现实总是将他们一次次的玩弄着。艾萨拉的这歌唱出了所有人那悲痛的心情。那些为爱而生为了爱情能够燃烧自己的人已经泣不成声的更随着激昂的音乐疯狂的摆动了起来。谁又是天生的邪恶者呢堕入地狱的邪魔们也有着自己的过去不管因为什么追求什么他们现如今都已经堕入其中就算抱着美好的爱情也深深的堕入罪恶的地狱深处。
舞台之上邪恶火焰宝座之上的菲尔娜女士已经随着节奏抖动着身体她的脚以及轻轻的打起了拍子如果不是身份的原因她此刻更希望加入到那狂热的人群之中高举着双手让这狂放的音乐包裹着自己。没有比这更适合地狱的音乐了菲尔娜女士已经完全的爱上了巴尔的乐队了。
就连伟大的阿斯摩蒂尔斯也露出了微笑他专注仔细的看着舞台之上那些如同烈火一般燃烧的年轻人这样的音乐以及这样的邪恶他都非常的喜欢。
就在这时候几位领主的眼神在虚空之中短暂的碰撞交流然后做出了决定。
这是一个机会绝好的机会不简直就是天赐良机在这样疯狂的气氛之中正适合做那件事情。
“这简直就是前所未有的独闯”巴尔泽布大公赞扬道：“这简直是艺术上的一大步我已经喜欢上他们的歌曲了充满了爆炸性的力量与令人酣畅淋漓的快感。”
“不仅仅是艺术”阿斯摩蒂尔斯缓缓的说道：“不仅仅是艺术仅仅凭借着这个我们就能在和神的对抗之中占尽上风小巴尔干的不错至少他让我明白了一个道理想明白了一件事情之前我一直在因为住位面的事情而苦恼诸位应该都知道我们地狱在住位面的势力已经薄弱的所剩无几了九神占据了绝大部分的信仰他们追杀并且毁灭任何相信地狱的人当然在这一点上深渊也是一样的。我们无法在人间传播地狱的声音但巴尔告诉了我我们还拥有利器。”
“音乐？”巴尔泽布大公问道。
“不错是音乐。”阿斯摩蒂尔斯说：“所有的最好的音乐家都属于地狱带到血战胜利之后来自于地狱的乐声将会响彻整个世界。”
“阿斯摩蒂尔斯大人您说的不错”巴尔泽布大公笑了笑说道：“不过这所有的一切都已经不需要来操心了。”
“哦？”阿斯摩蒂尔斯只是看了巴尔泽布大公一眼第七领主的脸上露出了意味深长的不明微笑。
“还在玩高深莫测这一招吗？”巴尔泽布大公猛的站起身来他那身后的黑色双翼伸展开来巨大的阴霾几乎要遮蔽了半个格兰珀里的穹顶。“阿斯摩蒂尔斯！你应该换个座位了我早就受够了你这么多年来你躲在地狱第七层的马尔谢姆之中指手画脚的日子了。仅仅只收获却没有丝毫付出的日子已经没有了”巴尔泽布大公从虚空之中拿出了一把黑色的十字长剑长剑直指安坐在古朴宝座之上的第七领主“阿斯摩蒂尔斯！‘买单’的时间到了。”
“巴尔泽布大公！”一直沉默的第二领主狄斯巴特大公突然的大声的喝道：“你这是在干什么？你知道你用剑指着的是谁吗？你这是想造反吗？”
“造反？哈哈哈狄斯巴特大公你是当狗的时间太长了已经忘记了怎么如何当一个魔鬼了吧”巴尔泽布大公那俊美的脸上露出了讥讽的表情：“我们地狱七领主本应该是平起平坐看看这里座位也是按照圆形排列为的就是害怕因为排坐引起了纷争但在这么多年之内是谁在一次次的战斗之中用阴谋诡计算计着我们？地狱七领主又是从什么时候开始变成了以第七领主为核心了的？阿斯摩蒂尔斯什么时候逐渐从第七领主成为了地狱之王了？阿斯摩蒂尔斯你想统治整个地狱吗？你想统治我们站在我们这些领主的头上吗？你太天真了现在你要为你的天真与轻率付出代价。”
“开什么玩笑！”狄斯巴特大公大声怒吼着他用狂怒表现出他的惊愕“你们这是在开什么玩笑！巴尔泽布你以为我们会就这么看着你的叛变吗？你以为我们会袖手旁观吗？”
话音刚刚落一道闪电猛然从另一侧直刺过来银蛇眨眼之间便打中了狄斯巴特大公。但只是一闪银蛇便在狄斯巴特大公的面前消失不见。攻击来自于另一侧马曼子爵从泥泞的宝座之上蛇行而下“是的我们不会袖手旁观的。嘶嘶……”马曼子爵吐着分叉的舌头说道：“第七领主已经过时了我也觉得马尔谢姆的主人应该换一换了。”
第三百零七章 燃烧的格兰珀里
“小小姐。”身穿着黑色服装的男仆雅克轻声的说道作为管家雅克从未见到大小姐如此失态过。
温雷萨更本就没听到雅克的声音她关注着舞台之上忘情的投入到巴尔的音乐之中。
管家雅克没有办法只能凑到温雷萨的耳边大叫到：“大小姐！你不能这样了。”
“干什么！别吵我！”温雷萨两颊红润的狂热的挥舞着双手随着音乐扭动着身体。她从未听过这样的音乐狂暴激烈的乐声包围了她的身体似乎整个城市都在随着这乐声在震动。她只愿意全身心的投入到音乐之中。
在乐声刚刚响起的时候温雷萨觉得很丢脸。但很快的她的的内心之中就充满了惊愕她完全无法相信一个像巴尔那样的土包子一个学习狂一个沉迷于力量之中的魔鬼竟然会有这这样的艺术天赋。这简直太不可思议了这个事实在极大的震撼了温雷萨的内心的时候却又再次坚定了她的想法不愧是我看上的男人他能给我带来多少的惊喜呢？对于今后的生活温雷萨甚至开始有期待。
“小姐虽然不愿意打扰您但是时间到了”雅克管家再次说道：“您必须下达命令了。”
“时间到了时间？什么时间？”温雷萨眨了眨眼睛随后才从狂热的音乐之中摆脱了出来她想起了自己的使命那是父亲交给自己的任务。这让温雷萨感到厌烦甚至是愤怒她讨厌在自己享受的时候受到打扰但对此却又无可奈何。虽然生命之中享受非常重要但有些事情却是必须完成的好在这件危险的工作不需要她出什么力气。
温雷萨不耐烦的挥了挥手说道：“恩既然时间到了你们就出吧。我也不多说什么了歌唱家们应该是你们用剑与鲜血歌唱的时候了。”
温雷萨的身后是上百名身穿白袍的的堕天使他们是在刚刚的大合唱之中的歌唱者那齐声的歌唱曾经赢得了巨大的掌声现在这些从血战之中走出的精锐战士们露出了他们狰狞了一面堕天使们整齐的从虚空之中拿出黑色的十字利剑震翅飞上天空。
就在架子鼓激烈的鼓点之中在疯狂的音乐之中在艾萨拉忘情的演唱之中在全城市高举起双手的狂欢之中。如同烟火一般的火焰围着舞台猛然窜起然后落下熄灭恍如是最为绚丽的舞台效果。
邪魔们陷入到音乐的漏*点与狂热之中无法有所察觉但是巴尔却能够清晰的感受到空气之中不同的地方。
从舞台到城市的地面再到天空的穹顶之上三层空间稳固结界已经动。现如今这里的空间稳定的就如同浇注好的钢精水泥一般此刻任何空间魔法都休想在格兰珀里城中打开一丝缝隙。
在后台那巨大的水晶球之下空间门仿如被一只无形的大手捏住一般挤压缩小最终就这么消失不见了。
水晶球之上的迈斯丹姆正愉快的随着巴尔鼓点敲出的节奏扭动着身体美妙的艺术谁又不喜爱呢？在房间之中弥漫着安详宁静的白色气体所有的学生与演员全都倒在地上有的人甚至出了轻微的鼾声。
“好了他们全都睡着了”纱丁冷着脸说道：“但是巴尔仍然活着而且他活的越来越好了。”
水晶球中属于巴尔以及他那乐队的激昂音乐与狂热的欢呼不断的传出。一路看小说网,bsp;“杀死一个魔鬼是需要看缘分的”迈斯丹姆看也不看雾气之中的杀手他一边扭动着身体一边说道：“有些事情真的是不能强求的况且你为什么一定要杀死巴尔呢？他是如此的富有才华我几乎在一瞬间就被他的音乐征服了如果我在年轻一些我也会在舞台之下为他狂欢的。”
“你说过的你会让他死的！”纱丁说道“不要忘记你的孙女珂微伊还在……”
“是的我知道珂微伊那个小家伙还在你们手里巴鲁泽布大公绑走了她然后将她安置在扎瑞尔的地盘之上。第一层地狱那是我无法影响到的地方”迈斯丹姆叹了一口气白苍苍的他悲凉的说道：“于是作为一个深爱着自己孙女的老人我不得不对你们做出妥协我让你们全程参与监督了整个舞台的制作我让你们在格兰珀里的穹顶大地以及墙壁之上绘出了精致的魔法阵制作出了致命的陷阱我甚至为了扎瑞尔的小小的坏心儿找我学生的麻烦。”迈斯丹姆闭上了眼睛而当他睁开眼睛的时候他的脸上却充满了笑容那是不可遏止的流露出的轻蔑的笑容：“我已经做出了这么多你为什么还会不满呢？愚昧的你们为什么到了现在还不知道呢？”
“什什么意思？”纱丁突然之间楞住了虽然不明白到底出了什么差错但是她却知道事情与预想之中的生了一些变化。
“深呼吸吐出再呼吸好好的感受。还没有感受到吗？那弥漫与空气之中的炎热与硝烟”迈斯丹姆慈祥笑着他用梦呓一般的语气说道：“很快的来自于地狱深处的炼火将会焚毁一切的罪恶与不忠那些罪恶的背叛者跟随他们走向错误道路的愚昧者陷入狂热的无辜者演奏者最终乐章的歌者所有的一切都将在大火之中得到净化。你不明把的这是一场你们永远无法胜利的赌局阿斯摩蒂尔斯并非是你们牌桌对面的对手你的主人们误以为坐在圆形的宝座之上就能同他平起平坐但是他和你的主人们并不在一个层面之上他即是牌手又是规则制定者他能随时更换手中的卡牌还能溜达下座位去看你手中的牌而你却是一无所知。当你失败的时候他就会露出那意味深长的笑容。你们太不了解阿斯摩蒂尔斯了政变是永远不可能成功的。”
“看来你是想要珂微伊死了是吧？”纱丁狰狞的说道：“看来是了啊你的孙女就要死了啊！所谓爱什么的都是假的吗？你就不担心珂微伊的死活了吗？”
“你错了我深爱着珂微伊她是我唯一的孙女但是……”迈斯丹姆那慈祥的笑容突然之间变得狰狞了起来笑容之中流露出那纯粹的可怕的邪恶使得纱丁的心脏几乎要停止跳动迈斯丹姆用一种惊呼疯狂的声音说道：“但是我更爱我自己啊我爱这世间的一切美好的事物优美的艺术可爱的学生以及美味的食物以及我最爱的孙女珂微伊。但是这所有的一切如同没了我自己就没有任何意义。难道你不明白吗？你为什么会露出那样惊愕的表情难道你会认为我会为了自己的孙女就完全投向你们与那个那个无法对抗的阿斯摩蒂尔斯作对？开什么玩笑我还不想死呢。”
“啊爱自己胜过世间的一切”纱丁深吸了一口气之后说道：“所以可怜的珂微伊就必须死了。”
“没有办法呢”迈斯丹姆的脸变得哀伤了起来：“也只能这样了不过你会在她之前走掉。”
纱丁的身影刹那之间就完全消失了白色的雾气在房间之中翻滚澎湃了起来但就在下一刻火焰便从地下猛串而出地狱深处涌出的可怕的炼火疯狂的吞噬者将房间之中的一切纱丁无法躲闪白色雾气之中的杀手在顷刻之间就化成了一个人性火炬在白色的雾气之中尖叫着翻滚着最终消失不见。
“我可怜的学生们”漂浮在水晶球之上的迈斯丹姆悲伤的说道：“至少你们是在睡梦之中死去的至少你们没有痛苦。”
当巴尔将音乐反复演奏到第三次的时候他的鼓声才停止了下来。没有新的演出者也没有门打开让巴尔他们下场。演出无法就这么结束观众们也不愿意演出就这么结束舞台之下仍然传来山呼海啸一般的呼声邪魔们摇摆着手臂不甘心的出整齐的呼喊：“来一个来一个来一个……”他们不希望让巴尔的鼓点停止他们不希望让音乐停止他们渴望听着这样的歌声与音乐直到生命的最后一刻直到世界的末日。他们用狂热的呼喊与激烈的肢体语言希望将巴尔与他的乐队留在舞台之上。
“怎么样？我们继续吧”奈特罗德王子擦了一把额头上的汗说道：“他们喜欢我们难道你们没有听到？充斥于整个城市之中的叫喊全都是为我们而出的而我们站在舞台之上接受着这一切我喜欢这感觉。”
“他们爱我”诗人加尔卢司说道：“但我希望更多这样的爱很多了但是还希望更多更多！”
“我也能继续”艾拉斯说道：“歌声可以持续三天不用停止。”
“这可是最爽快的演出呢”卡片女王竖起了大拇指说道：“从未经历不想就这么结束。况且我们还能演奏出不少曲目。”
“啊我也不想不过情况有些不对劲”巴尔抬起了头看了看头顶的穹顶然后又看了看城市的远方他喃喃的说道：“在燃烧。”
“什么燃烧？”奈特罗德王子看了看激动的人群笑了笑说道：“是啊燃烧确实是一个好词这样的场面邪魔人类以及别的什么所有生物的鲜血都因为我们的音乐燃烧了起来吧。那样激昂的音乐能够点燃一切呢。”
“包括城市吗？”巴尔眯起了眼睛说道：“这座城市在燃烧呢。”
站在舞台之上的乐手们这才四处张望很快的他们就现了黑烟在城市一角一座座的房屋冒起了黑色的烟雾黑色的紫色的以及绿色的火焰从墙壁之中从脚下冒出。城市穹顶之上巨大的吊灯缓缓的逐渐了倾泻了起来那些吊灯是格兰珀里城的太阳格兰珀里城没有天空只有巨大的穹顶而那座巨大的吊灯则负责了所有的光照控制着白昼与黑夜。而现如今那些世世代代维护维护吊灯的鹰身人正在破坏吊灯格兰珀里的太阳正在倾斜一团团炙热的火焰从空中滴落而在特殊的魔法阵的召唤之下带着毁灭的火焰正从地下窜起。
整个格兰珀里城就这么突然的燃烧了起来。
围绕在阿斯摩蒂尔斯身旁的堕天使因为突如其来的变化惊慌了起来计划之中没有焚烧格兰珀里城这一步啊？
而巴鲁泽布大公持剑的手则颤抖了起来“这是怎么回事？”他随手拉过了一名堕天使问道对方却只能用惊慌与不解的表情回答他愤怒的巴鲁泽布大公一剑砍掉了这没用家伙的脑袋他双眼赤红的瞪着着阿斯摩蒂尔斯大声的怒吼道：“这到底是怎么一回事？”
阿斯摩蒂尔斯什么也没有说只是笑了笑。
为了杀死阿斯摩蒂尔斯四位领主将他们军队之中最为精锐的部队乔装之后混入到了城市之中所谓从地狱各地涌来观看万年庆典的魔鬼之中有一大半是四位反叛领主所安排的人。他们要确保这一次行动的安全他们要保证自己能够杀死阿斯摩蒂尔斯。
当然阿斯摩蒂尔斯不会真的死亡第七领主的本体深藏在地狱的第七层活动的这个不过是他意志的体现不过是他的分身而已。但杀掉这唯一的分身无疑能够减弱阿斯摩蒂尔斯的力量更有可能迫使他占时性的进入到长眠之中这样在今后的战斗之中四位领主的军团将会占尽优势。
第三百零八章 好的开始
但现如今整个城市却燃烧连起来。
巴鲁泽布大公非常清楚当整个城市燃烧起来之后将会产生出的破坏力可怕的大火以及有毒的浓烟将会夺取所有的生命。
况且这些火焰并非是仓促的魔法或者是那儿巧合失火了。现如今在城市之中猛窜的火炎之中有着能够毁灭一切的深狱炼火有着以生命为燃料使得万物枯萎的幽暗绿火更有着来自于深渊的炎火。很明显的这是人为的而且是经过了精心布置之后的火焰陷阱。这些火焰以极快的度围绕着城市边缘燃烧了起来火焰正在合围。
地面之上外围的人群之中已经出现的骚动。
整个格兰珀里城就如同是一座巨大的圆顶房屋能够进出格兰珀里城的仅仅只有四座城门而已一旦城门关闭上那么城市之中的多有生命都将付之一炬不会有人活下来。
巴鲁泽布大公深知如果继续留在这里那么就算是作为地狱领主的自己都难逃一死领主的强大强大在于他的权利每一个地狱领主都指挥者大量的魔鬼军团这些能够带来毁灭的军团才是他们力量的体现。而作为个体巴鲁泽布大公能够利用魔法知识抵御可怕的魔法攻击在于他能够使用利剑同成千上万的敌人战斗他那黑色的羽翼使得他的敌人受到各种负面魔法印象。但当巴鲁泽布大公无法被放在那些能够毁灭一切的各色火焰之上以整个城市作为燃料烧烤那么就算是有着强大力量的堕天使也无法承受。
巴鲁泽布大公并非是刀枪不入水火不进的不死身他并非是无法杀死的存在利剑与火焰都能杀死他。
只不过一般人是无法接近他的巴鲁泽布大公精通空间魔法一旦形式部队他就会果断的迅撤离但现在却出了一些让他头疼的状况。
为了防止阿斯摩蒂尔斯逃跑巴鲁泽布大公建造了前所未有的三层空间固定魔法现如今整个空间被完全的稳固了下来在这里无法使用任何空间魔法。防止阿斯摩蒂尔斯逃跑而设下的魔法阵现如今却变成了妨碍自己逃跑的障碍就算是强大的领主在这种情况下想要逃走也必须依靠自己的双脚或者翅膀了。
“怎么还不跑吗？留下来可是会被烧死的。”阿斯摩蒂尔斯说道。
“你就放心吧被烧死可不符合一个领主应有的死法！上！我的战士们为我杀死他！取下阿斯摩蒂尔斯的级！”巴鲁泽布大公身后上百名堕天使齐声吟唱着赞美邪恶的歌曲挥舞着利剑便向着阿斯摩蒂尔斯冲去。淡淡的紫色光芒萦绕在这些堕天使的身上他们此刻是如此的强大。
阿斯摩蒂尔斯只是笑了笑然后他开口说道：“归于火归于炎！”邪恶而又神圣的话语如同无法违抗的最高意志那同时也是地狱之中最高意志的体现。一道黑色光芒以阿斯摩蒂尔斯为中心荡漾开来所有向着第七领主拔出利剑的堕天使瞬间化作了紫色的火焰尖叫着就这么消失在了空气之中。
竟然是神圣真言！将话语的力量化作现实力量的可怕魔法这是真言术的最终极力量。这是无法违抗的绝对力量。
但也并非是真的无法违抗巴鲁泽布大公咬牙双翅一抖他便如同一道黑色的闪电猛冲向了阿斯摩蒂尔斯不论多么强大的真言术也需要将言语说出口那么只要在他开口之前割断了他的脖子就好了。
但身体再怎么快有怎么快的过动动嘴唇与舌头。阿斯摩蒂尔斯仍然笑着他张开了嘴说出了那句致命的话语。
但他没有出任何声音不他甚至没有说出那句话。知道此时阿斯摩蒂尔斯才惊愕的现自己的嘴巴与舌头不知何时已经被冻结了。
寒冰王座之上的莱维思图斯霸主缓缓的站起了身这名身穿着全身铠甲的冰冷的王者从腰间抽出了一把晶莹的长剑寒冷的气息从他的面罩与剑锋之上流露而出。他叫脚虚空快的向着阿斯摩蒂尔斯奔来。
只是刹那的惊愕随即阿斯摩蒂尔斯便大张了嘴伸出的舌头没有丝毫的犹豫他砰的一声就亲口将他自己那已经结冻的的舌头咬成粉碎随即黑色的雾气在在他的口中聚集眨眼之间一条新的舌头变出现了。
而这个时候急接近中的巴鲁泽布大公的魔法也完成了一个可怕的诅咒已经从巴鲁泽布大公的黑色双翼的扇动之中完成了。阿斯摩蒂尔斯还没有来得及再一次的开口他便感到了诅咒的力量已经占据了身体。
来自于堕天使的诅咒比一般老巫婆的诅咒要强上千万倍就算是第七领主阿斯摩蒂尔斯也无法免于诅咒。阿斯摩蒂尔斯就在他的宝座之上开始变形作为诅咒之中最为恶毒的诅咒一个变形诅咒阿斯摩蒂尔斯的身体软了下来然后融合在了一起眨眼之间他就被变成了一条蛞蝓。
但他们面对是阿斯摩蒂尔斯就算是这样强大的诅咒也仅仅只能维持一秒钟的时间阿斯摩蒂尔斯的闹到挣扎着从蛞蝓的身体之中探出然后是手脚身体他在迅复原。最后他张开了眼睛却看到了旋转的世界。
阿斯摩蒂尔斯没有机会再说什么了他的头颅被巴鲁泽布大公一剑斩下飞上天空。随即莱维思图斯霸主的长剑从侧面刺入到阿斯摩蒂尔斯的身体之中阿斯摩蒂尔斯身体在一个呼吸之间就化成了一座冰雕当长剑从阿斯摩蒂尔斯的身体里抽出的时候他那失去头颅的身体化砰然碎裂。半空之中翻滚着的阿斯摩蒂尔斯的头颅笑了笑还没来级的说出些什么就被巴鲁泽布大公的双翼拂过消失不见。
就在仅仅几个呼吸之中伟大的第七领主阿斯摩蒂尔斯就被斩杀了。
马曼子爵吐了吐分叉的舌头此刻他的心情非常复杂盟友非常强大这一点他本应该高兴可问题也在这里盟友们太过强大了。
“他们都走了啊嘶嘶胆小鬼们。”马曼子爵嘶嘶的说道此时高空之中七张宝座里仅仅之剩下了三名魔鬼。巴尔泽布大公莱维思图斯霸主以及马曼子爵其他的几位领主不知何时已经离去。
第二领主狄斯巴特大公一向忠实于阿斯摩蒂尔斯但忠诚却是有条件的他不会无条件的忠诚于阿斯摩蒂尔斯所以他的离去可以理解。这个胆小鬼肯定是躲回到自己的铁塔之中等待着这一切结束之后便向第七地狱效忠了。
而第四领主菲尔娜女士的离去也不难明白所有领主都清楚虽然菲尔娜女士是第四地狱名义上的统治者带在她的背后还有一个操控着第四层地狱的男人那是菲尔娜女士的父亲毕莱尔大公。本想出来愉快的看演出的菲尔娜女士却遇到了政变这种大事情此时她一定正急着赶回到第四层地狱吧。
而第一领主扎瑞尔女士的离去则在众人的意料之中她是一张隐的牌还不能这么快的就翻开。
因为领主们非常的清楚“买单”并没有结束事实上是这一切才刚刚开始。
但不可否认这是一个好的开始。
“他的头”莱维思图斯霸主说道：“聪明的飞虫领主巴尔泽布大公。你准备将我们两人的战利品伟大的阿斯摩蒂尔斯的头颅怎么办？”
巴尔泽布大公叹了一口气一切都很完美除开那大火但大火才刚刚开始燃烧。火焰还不是问题。现如今已经可以谈谈战利品分配的问题了这是天大的问题。博学的巴尔泽布大公非常清楚几乎大部分联盟的分裂就是因为分赃不均引起的。
巴尔泽布大公眨了眨他那漂亮的眼睛对这莱维思图斯霸主问道：“如果我交给你你会怎办？”
“我会将他做成冰雕放在我的城堡大厅之中最显眼的位置。”莱维思图斯霸主老实说道：“阿斯摩蒂尔斯的头颅没有比这个更好的收藏品了我的客人会为这个东西惊愕疯狂的。”
“那太浪费了”巴尔泽布大公诚恳的说道：“我会用一些方式榨取那颗头颅之中的一些知识与力量那是强大的力量你应该很渴望吧？”
“你的意思是将刚刚我们杀死的阿斯摩蒂尔斯的力量据为己有？”莱维思图斯霸主问道。
“是的。因为是我们两个杀死的所以我可以分你……”
“算了我不要。”莱维思图斯霸主说道：“你留着吧不过我劝你最好不要这么做力量如果不是属于自己的那么终究不会可靠。”
巴尔泽布毫不在意的笑了笑“多谢你的忠告了。”
第三百零九章 鼓声响起
最初邪魔们对于火焰毫不在意毕竟邪魔们作为地狱的魔鬼以及下层未免的邪恶生物一般来说他们从不会惧怕炎热与火焰火焰从不会伤害到行走于熔岩与烈焰之中的魔鬼。
而当一名魔鬼被黑色的炼火缠绕上身体在尖叫与惨嚎声中化成灰烬之后魔鬼们才真正的慌张了起来。在此时死者在全城各地也开始不断的出现被黑色炼火残绕上的魔鬼在几个呼吸之中就将会变成灰烬；而被绿色的枯萎之火焚烧后的魔鬼则会变成一具干瘪的尸体看起来仿佛是死去了千百年一般；来自于深渊的炎火则如同有着生命一般的蔓延开来火焰跳跃着寻找着受害者所到之处造成一片恐慌。
当魔鬼们现这些火焰并不寻常而自己在如此可怕的火焰面前犹如凡人一般无助的时候整个格兰珀里城已经乱成了一团。可怕的火焰已经在城市的各处蔓延了起来骚乱已经开始生。
生在空中的政变仅仅只在几个呼吸之中就结束了真正注意到那一幕的人并不多但巴尔却清楚的看到了整个过程。所有的疑惑在那一瞬间就解开了无数的连念头在刹那之间闪过巴尔的脑子而当巴尔看向舞台之下看到燃烧起来的城市与惊叫的人群的时候他的脸色瞬间变得煞白起来。
就在刚刚人群还在热情的欢呼奴隶与贵族同样享受着音乐带来的快乐他们忘情的挥舞着手臂有贵族有奴隶有女人有儿童有邪恶者有悲惨者。同音乐一样平等的是蔓延开的大火带着死亡的火焰不会区分贵贱老幼强大或者弱小。
另一股火焰在巴尔的心中也开始熊熊燃烧了起来那是愤怒的火焰炙热的几乎要冲破胸膛。什么样的斗争需要一个城市的人陪葬？什么样的战斗需要整个以城市的生命的燃烧作为开始？那些魔鬼把性命当成什么？对于生命那些混蛋可曾有一点点的尊敬？但这样的愤怒却很快的化成了无可遏止的悲凉巴尔明白作为魔鬼就应该如此。在平日的生活之中他也是如此做的淡漠的看待生死特别是别人的生死更是要做到毫不在意。
因为这里是地狱冷漠血腥而又残酷的世界。一个名为理智的东西牢牢的遏止住了巴尔心中那跳动的火焰并且努力将这火焰熄灭。巴尔明白只要做到那么自己便会距离人类更远一步成为更加彻底的魔鬼。
况且目前任何的冲动都是不明智的愤怒也是无济于事。
巴尔几乎已经看到了那可怕的伤亡骚乱已经开始悲剧几乎是不可避免的了。
在神州之上巴尔在年幼的时候就听过这样一个有趣的测验。一个瓶子之中放着三个小球每个小球上面都拴着一根绳子分别由三个孩子握住绳子。瓶身很大瓶口却很窄一次只能允许一个小球进出。“那些小球就是你们现在瓶子是一口井井水在上升你们遇到危险快跑！”测试人员会这么说。如果是慌张的毫无规律的逃跑那么最终所有的小球都无法逃出瓶子而如果是有规律的冷静的去做那么三个小球能够在五秒钟之内完全逃出瓶子。
当灾难生的时候最惨烈的悲剧往往是由于在惊慌之中处理不当所造成的。而等到真的生了生命危险之时谁又愿意去做那最后一个逃亡的小球呢？毕竟死亡就在自己身后紧逼求生是人的本能而自私则是魔鬼的天性。整个巨大的格兰珀里城市仅仅只有四个城门当火焰燃烧起来的时候当所有人都向着城门涌去的时候仅仅是因为惊慌的踩踏就能产生巨大的伤亡在这个的情况之下这个城市的大火之后又能有幸存者几个活下来的呢？
“这大概就是阿斯摩蒂尔斯所希望的场面吧嘶嘶……”马曼子爵吐着分叉的舌头冷笑着说道：“伟大的阿斯摩蒂尔斯就喜欢做这些无谓的事情混乱带来死亡与牺牲而秩序才是唯一的生存之路。就算到了这种时候也要给我们以考验吗？或者是希望看到领主也如同奴隶一般仓皇的逃命？真是太可笑了。”
“大火出乎我的意料”巴鲁泽布大公皱着眉头摇了摇头说道：“虽然开始很顺利但是我不能理解不明白这样的大火显然是有预谋阿斯摩蒂尔斯既然明明知道有危险那么为什么还要来？而且就算点火了又能有什么作用呢？不可能依靠这样的火焰烧死我们的以火焰蔓延的度来看不论怎样我们都能逃出去的。”
地面上火焰四处肆虐魔鬼们争先恐后的向着大门蜂拥而去有的魔鬼甚至拿出武器砍杀着挡住自己逃路的人。
“如果任由下面的骚乱扩大下去我可不觉得能够轻松的逃出。”莱维思图斯霸主冰冷的说道。
“你们想的太多了我觉得事情很简单那就是阿斯摩蒂尔斯太小看我们了”马曼子爵狞笑着说道：“他犯下了巨大的错误第七领主忘记了这里可是地狱。想要制止骚乱再简单不过了仅仅只需要一句话而已看我的吧。”
光芒从马曼子爵的身上显露出来令人颤抖的邪恶气息瞬间从高空涌下笼罩了整个格兰珀里城。一道响亮的带着无上权威的声音从马曼子爵的口中吼出这声音如此的响亮如同雷鸣一般震动在格兰珀里城之中“所有的人注意了！都别动”马曼子爵说道“让领导先走！”
这句话确实有着很大的作用骚乱几乎在话语喊出的这一刹那就停下了马曼子爵莱维思图斯霸主与巴尔泽布大公在大火之中悠悠然的从天空之中降落下来邪魔们现在才想起天空之中还有着地狱的最高层地狱的领主们。
长年的统治与权威早已经深入人心服从上级的命令听从高层的安排这一理念已经成为了一种烙印深深印在了魔鬼们的骨髓之中。就算是面对着可怕的能够夺取自己性命的火焰出于惯性或者是习惯以及观念等等这些命令仍然得到了遵守。因为只要有着领主在这里那么一切都不成问题。与生俱来的阶级性的观念更是促进了这一想法作为领主作为统治者本身就比一般的邪魔要高贵他们的性命比起一般的邪魔无疑要更加重要尊贵一些那么在这样的大火之中领导先走也就无可厚非了。
但这样的话语仅仅只适用于成年魔鬼这些魔鬼受过教育与训练他们知道地狱是什么样子他们也明白领主们的可怕但对于那些未成年的魔鬼那些魔鬼的幼童来说就完全是另一回事了。格兰珀里是一个城市在这个城市之中自然也生活女人与幼童这一次甚至有几个贵族的启蒙教育学院带着幼小的魔鬼来到格兰珀里观看这一次万年庆典校方本想像这些处在幼年期的魔鬼灌输“进入到七层地狱政治学院是一件荣耀的事情”这一理念却没有想到遇到了这样的变故。在大火之中孩子们惶恐的向着城门跑去年幼的他们或许明白领主是什么人但却不像成*人理解的那么深刻。在这种情况下骚乱的孩子们就变得尤为的显眼而且这些孩子还有着将刚刚建立起的秩序破坏使得骚乱扩大化的趋势。
马曼子爵的脸色阴沉了下来他觉得自己的权威受到了伤害于是他再一次的吼道：“学生们孩子们全部都不要动！让领导先走！作为成年魔鬼看住你身边的孩子孩子不懂事难道你们大人也不懂事吗？”
这下子局势终于得到了控制。在大火之中所有的邪魔都规规矩矩的站立不动同时在主要大街之上人们让出了一条通往城外的道路三名领主降落在邪魔们让出的大道之上迈着优雅而轻松的步子一步步的走出格兰珀里。烈焰之中的领主们并没有似乎逃跑的样子那轻松的神态更像是在火焰之中郊游一般。
巴尔深深的吸了一口气呼出然后再吸气呼出。反复十几次最终他叹了一口气。
“抱歉了”巴尔说道：“我忍不住了。”
“啊没必要为这个道歉。”卡片女王说道：“我也看不下去了呢。”
“你要与三名或者更多领主对抗。而且你将要做的所挑战的可并不仅仅只是领主这可并非是一个明智的选择不过我想这些你都知道”奈特罗德王子耸了耸肩膀：“不管怎么说我支持你。”
艾萨拉与加尔卢司则是露出了微笑。
巴尔点了点头他的身形逐渐缩小鲜血的红色从他的身上褪去蝙蝠的羽翼在他的背后收起额头前的长角逐渐消失巴尔从地狱炼魔的形态之中恢复了人形他高高举起双手炽热的火焰从他的眼睛之中喷涌而出更加鲜艳的火焰架子鼓下恶魔的头骨之中猛窜而出。激昂的鼓点再一次的被敲响那清澈激昂的节奏再一次的响彻在整个格兰珀里。
属于巴尔的演出还未结束。
第三百一十章 巴尔的演说
随着巴尔的鼓点声乐队的音乐再一次的响了起来。这一次并非是什么激昂的乐曲相反的确实一哀伤的调子。
上层精灵挽歌从艾萨拉的口中咏叹而出这是巴尔送给艾萨拉的歌曲是歌唱死亡毁灭以及无法挽回的衰败的曲子宛如是面对断臂残痕时候所出的那一声无奈的叹息。
这是歌唱出众人心声的音乐面对几乎无法逃避的死亡邪魔们只能听着这样的音乐在心中出沉重的叹息。
当所有人都惊愕与在这种情况的音乐的时候巴尔却猛的从拔出了长刀他用刀背猛的将面前当做鼓的一颗恶魔头骨敲得粉碎哀伤的音乐声嘎然而止此时整个城市之中只剩下了火焰燃烧的声音。
巴尔深深的吸了一口气随后他的怒吼便回荡在在整个城市之中：“放你***狗臭屁！闭上的鸟嘴！你这二蛇！还有你们三个给我站住！”
“二二蛇？”马曼子爵眼角抽搐的转过了身子说道：“二蛇什么意思？好吧虽然不明白什么意思但我想这绝不是什么赞扬的话语。巴尔你现如今不过是一个学生这是在挑战领主的权威吗？”
“让我们三个停下脚步？”巴尔泽布大公冷笑着看着舞台之上的巴尔说道：“一次对三个领主布命令这可真是难得一见的魄力呢。”
莱维思图斯霸主默不作声的转过了身子抽出了长剑持剑站立。
巴尔自然不会解释说你很二就是说你很二百五的简称也不会去回应巴尔泽布大公的嘲讽更不会上去直接和莱维思图斯霸主比拼一下剑术虽然他很想这么做但现如今这种情况之下他有着必须先完成的事情否则小命不保。
直接挑战领主的权威可不是一件好玩的事情这可以看做是对于秩序的直接挑战一个不好就会变成与整个地狱为敌。更何况巴尔当着整个城市的邪魔与各种生物的面辱骂了一名地狱领主同时还对着三个领主毫不客气的说话。如果在平日任其一项罪名就足以巴尔死上几百次了但现在情况不一样。
现在巴尔站在舞台之上最为显眼的位置。他的身体被巨大化了几乎大半个城市的人都可以轻易的看到巴尔的样子因为舞台的设置巴尔不需要任何动作就能使得他自己声音比起领主们的更大。可以说任何其他的邪魔都不会觉得这是什么巨大的优势因为巴尔不过是站在城市最中心的显眼位置之上他只不过能出最大的声音。但作为神州上的人巴尔却清楚的知道他此时的优势。
在这个时刻在这一位置巴尔清楚的知道自己掌握着话语权。
话语权这一词汇在地狱之中还并不常见但是在神州之上却已经被众人所知晓。而所谓的话语权并不单单是一种权利它更是一种隐性的强大力量。想要掌握这种力量你只需要掌握二点基础就可以了。1你站的位置足够显眼大家都能看到你。2你的声音足够大大家都能听到你的话。
所以在这个时候巴尔先要做的就是煽动民众在生命没有保障大火就在眼前这种情况之下煽动群众简直没有一点难度！
“是谁给你们了这样的权利？又是谁让你们变得如此尊贵？是谁供你们吃喝让你们过上锦衣玉食的生活？又是谁为了你们的政权稳定而奋战抛头颅洒热血？是谁在出入血战的前线同深渊的邪恶势力做殊死斗争？又是谁不断的在险恶的人间同天堂势力做出不懈的战斗着？”在大火的威逼之下在生命几乎要走到尽头的情况中在悲伤绝望甚至是麻木之后邪魔们陡然间看到了巴尔那样违法常规的出格举动然后又听到这的话语邪魔们自然而然的就进入到了巴尔的思考模式之中。事实上煽动一群人远远要比煽动一个人要来的简单而煽动一大群人则要远比煽动一小群人来的简单。而且有些事情如果没有人说那么多有人都会默不作声但如果被摊开来摆在了阳光明面之下那么却又是一回事了。
不过属于巴尔的演说还未结束巴尔不等他人回答就自顾的回答说道：“是我们地狱的公民们不是你们这些地狱的公民们辛苦监视着狡猾的奴隶这才使得他们不懈的工作为我们地狱创造财富；是你们地狱的公民不辞辛劳与危险一次次的进入到人间想尽方法签下各种合同契约辛辛苦苦完成订单与生意；是你们的地狱公民们同邪恶的深渊恶魔不懈的战斗；同样还是你们地狱的公民同那些打着可笑正义旗号的疯子在战斗。你们辛苦工作战斗流血甚至牺牲生命得到的却是什么呢？”
“够了！不要再说了！”马曼子爵厉声吼道：“领主的权利与生俱来作为领主我本就比普通人要更加高贵我的生命本就更有价值。社会的阶层决定了这一切这是千万年间地狱的秩序你巴尔现如今的身份不过是一个小小的学生而已你在这里煽动民众是想要干什么？难道你是想要造反吗？”
巴尔泽布大公翻了翻白眼比起聪明的敌人来说他要更加痛恨猪一样的盟友。就在刚刚巴尔泽布大公莱维思图斯霸主以及马曼子爵三人联手杀掉了阿斯摩蒂尔斯名为“买单”的政变已经开始了这个时候怎么能指责他人造反？但话已出口他现如今也无法封住马曼子爵的嘴巴。
巴尔笑了笑随即说道：“我无意窥视领主的权位也对于造反不论是谁的造反都没有任何兴趣。我仅仅只想为城市之中的孩子们争取一个活命的机会。地狱的生活并不平静魔鬼虽然也有着漫长的生命但是大部分却无法活过太长的时间我们随时都有可能牺牲在血战之上孩子便是生活唯一的希望如果没有后代那么自己的付出又是为了什么？在这样的大火与有毒的烟雾之中成年魔鬼还能坚持一会儿但对于孩子们来说却是致命的我希望孩子们能够最先出城。”
“你到底搞明白没有这里是地狱你难道认为这里是天堂？你那是什么？对于弱小儿童的廉价的同情心？”马曼子爵哈哈大笑了起来“别让我笑了你以为是什么在地狱之中宣扬正义的级魔鬼？”
“地狱之中没有正义！”巴尔说道：“但是地狱之中却有着对与错我们确实是邪恶的魔鬼但是我们却不是无耻的禽兽！走出这里的上等贵族们当你们想起自己的性命得以苟活却是因为牺牲了数百乃至上千的儿童的性命你们能够活的安心吗？每日的生命对于你们来说都将成为折磨幼童的灵魂将会缠绕在你们的脑中永远的折磨着你。我们作为魔鬼从不不谈论是正义还是邪恶因为正义只不过是个笑话没有意义。但我们明白这件事情做的对与错。现如今错误是如此的明显必须得到纠正！让孩童先走领主与权贵应该在儿童之后！同意我的魔鬼这里的父母们请你们高举起你们的双手为了这里儿童你们的孩子举起手让领主们看看属于我们的力量让领主们知道你们的想法！”
巴尔在舞台之上高举起了他的手他呼喊着跳动着希望有人能够更随着但在舞台之下一片死寂邪魔们移开的视线他们低下头怂啦着脑袋。
没有人愿意举第一个起手来响应巴尔没有魔鬼愿意得罪领主那怕是为了救自己的孩子。
就在巴尔几乎要绝望的时候一名堕天使举起了手“我同意”堕天使弥赛拉在人群中举起手大声喊道：“我是三个孩子的母亲我希望孩子们能够快些离开这个城市能够最先离开这里。”说到这里她泪如泉涌：“是的我堕入地狱但我不是禽兽。我希望孩子们能够活下来！我不希望他们死我不想我的孩子们死去！”
弥赛拉干的好回去就给你加工钱！巴尔暗自记下了弥赛拉的功劳。不过弥赛拉也有不对的地方明明没有孩子撒谎多不好巴尔决定回去之后努力努力如果能让弥赛拉变成三个孩子的母亲那这也不算是谎言了。
在弥赛拉之后是一个充满肌肉的属于地狱炼魔的有力手臂高举了起来：“我也同意巴尔说的！”高泰导师高高的举起手说道：“我没有孩子我只觉得巴尔说的不错。”
有了第一与第二之后从人群之中举起的手臂越来越多越来越多最后汇聚成了一股力量。
第三百一十一章 烽火燃起
“说的好！”
“巴尔你胆子真大！”
“孩子们先走！领主要在孩子之后！”
一只只手臂从人群之中举起最后汇聚成为了一个手臂的“树林”。那些手臂高举过头顶象征着人群的决心。旧的规则在极端的环境之中被巴尔的语言打破新的规则悄然之间已经被塑造。
所有邪魔们的眼神都投向了领主们邪魔们的眼神之中一如既往的麻木那样的眼睛之中既无敬畏也无谄媚甚至毫无生气。但只要稍微仔细一点去看就能感受到隐藏在眼眸深处那翻滚涌动的仇恨有着半神力量的马曼子爵此时再了笑不出来了他的身体无意识的颤抖了起来如此之多的敌视的眼神马曼子爵明白此时自身已经被大量的弥漫于整个城市的敌意所包围。
马曼子爵感受到了恐惧。
如果仅仅只是一般的人类城市或者换一个别的地方马曼子爵不会恐惧他只会哈哈大笑嘲笑敢于反抗者的愚昧并且快乐的将所有敢于反抗的生物屠杀殆尽。别说一个城市的反抗者就算是面对一个军团的敌人马曼子爵也不会有丝毫畏惧。再多的绵羊也无法威胁到老虎。但这里不一样这里是格兰珀里著名的外交之城这里居住着众多强大魔鬼以及许多有名望的家族同时这里还有着七层地狱政治学院里的导师和高年级的学生们这些拥有强大力量的魔鬼也隐藏在人群之中他们也有孩子也有家人他们用样也面对可怕的致命的火焰而且他们可并不是任人宰割的绵羊更何况还有那些被打散了隐藏在人群之中的战士们那些都是富有野心的战士他们能够为了光明的前程而潜入到格兰珀里之中埋伏起来；他们都是胆大妄为的家伙因为他们埋伏再次的目的就是对付可能出现的第七领主的护卫或者是第七领主本人。但他们绝不会是忠心的战士至少不会甘心为了领主牺牲自己的性命。
如果换一个地方马曼子爵也不会害怕他能移动到天边的尽头然后用他那强大的魔法进行远距离的魔法打击不会面对面不会有危险。但现在紧密的能够困住阿斯摩蒂尔斯的空间结界笼罩了整个城市而马曼子爵正处在汹涌人群的包围之中。
马曼子爵明白只要一句话或者是一个错误的动作那么这些邪魔这些人渣就会毫不留情的一拥而上他们会前赴后继的将领主们撕成碎片或者是被领主撕扯碎片。不管如何最终活下来的人都会不顾一切的向着大门跑去人群会完全失去控制变成一股疯狂的没有理智的浪潮向着狭小的四门拥挤而去。没有魔鬼会像那个奇怪的巴尔一样要求什么儿童先走的到了这种关键时刻就算是人类也只会顾着自己更何况是魔鬼。
况且在马曼子爵的心目之中舞台之上的巴尔也不过是一个人令人恶心的伪君子而已口里说的让孩童先走心中想的也不过是收拢人心的龌龊心思而已。因为当领主们联合起来挑战第七领主的时候一个明确的性息就表现了出来。那便是地狱之王并非是注定的也不是什么终生制的权位只有有能力强大的人才有资格做到那个宝座之上。既然领主们能够联合起来杀死阿斯摩蒂尔斯那么巴尔自然也能够用他的力量来对抗领主。
所谓的秩序便是如此脆弱的东西在生与死的危急时刻在特殊的地方在动荡的政治格局之中千百年的秩序变得脆弱不堪如同玻璃一般一击即碎。
“说的太好了”马曼子爵的身旁巴鲁泽布大公的眼泪在他那俊美的脸上肆意流淌着他不管不顾一边股掌一边自内心的赞扬道：“巴尔我要赞扬你我在你身上看到了属于魔鬼的高贵品质不愧是七层地狱政治学院的学生。你说的真是太好了‘我们是魔鬼但我们并不是禽兽。’我喜欢这句话。我们可以邪恶但不能下三滥。很多魔鬼都不明白他们不清楚邪恶并不是我们的追求邪恶仅仅只是我们的手段而已但不论是正义的手段还是邪恶的手段都必须要有品味要对过程有所追求。”说到这里巴鲁泽布大公看向了马曼子爵大公那俊美的脸上露出了嘲讽的笑容他继续说道：“一个没有品味的缺乏艺术细胞的魔鬼是悲哀的巴尔我很欣赏你你很勇敢也有着一般魔鬼所没有的上层次的品味。所以我准备准许你的请求但是你毕竟顶撞了领主的权威你的行为对我以及我的领主朋友们造成了侮辱那么你就必须付出代价。为此我要提出一个条件作为交换如果你想让这些孩子第一批出城那么你就必须留在格兰珀里之中你必须最后一个离去。”
真高真***高啊！马曼子爵几乎是用崇拜的眼光看向巴鲁泽布大公了不愧为飞虫领主短短的一席话就将巴尔那愚蠢的小子逼到了死角。此时人群的目光都看向了舞台之上的巴尔他们等待着巴尔回答。
巴尔笑了笑对于其他魔鬼来说可能会难以抉择但是对于巴尔来说却没什么好考虑的。他看向了他身边手持乐器的同伴们乐队的成员们的脸上露出了惶恐的表情。“你们相信我吗？”巴尔对着他的同伴们问道：“不管回答是什么我请你们相信我。我一定会带着你们活着离开格兰珀里的现在请占时的将生命托付给我相信我会带着你们活着走出这里。”
“还能怎办呢。”奈特罗德王子耸了耸肩说道：“不管怎样我们也在城市的最中心距离四扇大门都是最远距离就算想跑也不容易。就交给你吧。”
“啊啊真是爽快的演出啊没想到最后变成这样。”卡片女王皱着眉头说道：“真有些不甘心啊我耳边还回荡着刚刚的欢呼声呢。至于逃命嘛你可是巴尔啊作为进入到深渊之中仍然能够或者出来的魔鬼我不相信你还能相信谁呢？”
站在舞台之上的乐手们都笑了笑容之中有无奈有苦涩也有着对于巴尔的信任。现如今这种情况下除开相信巴尔也没有别的办法了吧。而且在他们的心目深处也确实期待着奇迹的生毕竟这可是是总能够带来惊奇的巴尔。
“我会站在这个舞台之上演奏到最后一刻！”巴尔说道：“请快些让孩子们出城吧。”
本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！巴鲁泽布大公明显的楞了楞他看向巴尔的目光之中充满了迷惑随即他摇了摇头说道：“我巴鲁泽布大公在此宣布所有的十八岁之下的年轻魔鬼有秩序的排成四列出城。动作要快！”
没有欢呼没有笑声只有一道道投向巴尔那不解的目光其中有憧憬有不懈有嘲讽也有深思。
魔鬼的孩子们也是经过初步训练的很快的所有的孩子们都排成了长队在成年魔鬼的目送下小跑离开格兰珀里匆忙却不显的混乱。
就在这时悠扬的提琴声响起巴尔的长刀不知何时变成了小提请悠扬的乐声如泣如诉美妙的乐声流淌而出。
随后是加入到乐声之中的键盘手卡片女王苦笑着将代表着毁灭的“高塔”扔出命运的预测没有失误但愚者从不后悔欢快的琴声加入到提琴声之中卡片女王的红在燃烧的格兰珀里之中飘荡着。
吉他音加入到了乐声节奏舒缓恍如离别的祝福；贝司音缠绕了进来最后是艾萨拉的吟唱。
三位领主在孩子们离开格兰珀里之后便离开了这座城市随后是贵族当贵族走了一半的时候格兰珀里城的一座大门倒塌了。
有的魔鬼疯狂的冲向倒塌的大门冲向熊熊燃烧的火焰之中而有的魔鬼则是抱头出的绝望的哭泣。
而在城市的最中心乐声依然在小提琴声的伴奏之上艾萨拉开始唱起了上层精灵挽歌当格兰珀里穹顶之上的巨大金色吊灯从空中坠下歌唱也没有停止。
惊慌的魔鬼看了看城市中心的演奏者们他们感到了平静；绝望的魔鬼听到了这样哀伤的音乐他感到了希望。就算是在这样的地方音乐仍然没有停止那么就没有什么好怕的了吧。
没过多久当贵族们走出了三分之二的时候剩下的三座大门便全部倒塌了。城外的人看不到城市之中的样子城中的人也没有了跳脱的出路格兰珀里变成了一座真正的死城白色的外交之城如今像一个巨大的火把一般熊熊燃烧着各色火焰冲天而起似乎是在宣告着地狱之中内战的到来似乎是在告诉整个宇宙买单的政变已经到来。
但就在这样一座燃烧的城市之中音乐仍然没有停止那美妙的让人忍不住要落泪的乐声从格兰珀里那熊熊燃烧的墙壁之中清晰的传了出来。
逃离的魔鬼们不忍远离他们就站在城市之外木然的看着这燃烧的城市听着从城市之中传出的乐声。
温雷萨在城外急的团团转她小心翼翼的看了看自己的父亲.巴鲁泽布大公也站在城外他就站在温雷萨的身旁大公闭着眼睛眼泪不停的从眼中流淌而出。
温雷萨咬了咬牙随即说道：“父亲能够救出城市之中的人吗？”
“哎你是想救下巴尔吗？”巴鲁泽布大公摇了摇头说道：“不可能的这可是阿斯摩蒂尔斯放的火城市之内的结界是领主们联手设立的。况且那样魔鬼我们也不应该救他。”
“为什么？”温雷萨惊讶的问道：“父亲您前段时间不是还说要我帮助巴尔吗？你还说他是有能力的魔鬼可以有效的牵制第一领主同时也是我丈夫的优秀人选。”
“是的不过那是以前了现在不一样了。”巴鲁泽布大公叹了一口气说道：“巴尔确实一个优秀的年轻人可他却让我看不清这个魔鬼太优秀而且很奇怪。他的行动难以预测并不是我能够掌控的你就更不要想了。就让他在这盛大而华丽的火焰之中演奏出最后的美妙乐章吧这样结束不也很好吗。我的温雷萨别想太多了闭上眼睛好好的听吧这样纯粹而又完美的艺术世间难寻。”
美妙的音乐在第二天才停止先消失的是那如同能够撼动灵魂的歌声歌手的咏唱在大火之中逐渐衰弱声音逐渐变小最终化作了一声叹息随后消失不见；然后是吉他音与贝司音吉他与贝司在划过了一次高昂激烈的调子之后便陡然的不再出一声。再后键盘手的乐声键盘手的音乐到了后来完全变了样弹奏的人已经完全失去了曲调可以想象在火焰之中的红女子用焦灼的身体疯狂的不成曲调的胡乱弹奏着随即键盘手的乐声也消失了。
在键盘手音消失的那一会儿小提琴音也停下了但很快的城市之外的人们刚刚出了沉重的叹息之后提琴声却再一次的奇迹般的响起了在持续了大约三个小时之后那美妙的小提琴声才再一次的彻底的消失。
许多年之后几百年或许是上千年之后格兰珀里的幸存者们仍然无法忘记这一次演出是那样美妙的开始却又是那样盛大的结束。震颤灵魂的音乐与熊熊燃烧的火焰成为了他们灵魂之中难以抹去的永远的痕迹。
格兰珀里的大火一直烧了七天七夜随着外交之城的熊熊燃烧“买单”行动也彻底的展开了七层地狱之中的烽火在各处燃烧了起来。
七天之后格兰珀里成为了一座冒着黑烟的废墟烧毁的城市如同秩序一般全部都被破坏殆尽战乱的时代到来了。
新的秩序等待着强者去建立。
战斗卷轴（完结）
第三百一十二章 下格兰珀里
七层地狱的第三层是一片泥泞和污秽的恶臭沼泽。酸雨刺骨的风和刺痛的冰雹统治着这片沼泽。沼泽中的水非常寒冷甚至致有些地方已经结冰。而在另一些地方那些沼泽水翻滚沸腾着冒着刺鼻的地狱火的热气。
这是一个危险之地未知的恐怖游荡在黑水之中致命的危险就隐藏在沼泽之下它们威胁着每一个路人。在这样危险的地方就算是魔鬼也不敢轻易的离开城市太远。
而在此时沼泽深处的平静正被打破恐怖的咒语响彻与整个天地之间沼泽的黑水都因为这咒语而颤抖了起来。
黑水之下一道道巨大的身影仓皇逃窜着以魔鬼为食的猛兽此刻如同受惊的小鸟一般仓皇逃窜。沼泽地出了巨大的轰鸣声大地与泥潭水坑都晃动着一座座巨大的金字塔正从沼泽的深处缓缓浮出在金字塔的深处一具具古老的木乃伊睁开了眼睛正从排列整齐的棺木之中爬出他们身上那古老的裹尸布在金字塔那强大的魔力之下闪烁扭曲着最终变化成了一条条带着倒刺的可怕黑色锁链。
金字塔一座接着一座的不断的从黑水之下浮起一直持续到天边的尽头似乎没有穷尽一般成千上万的链魔拖着锁链声响从金子塔之中缓步走出。
直到此时马曼子爵的咒语才停止了下来他满足的看着自己眼前的大军。隐忍许久为了的就是此时此刻这样强大的力量这样庞大的军团终究要展现出它那可怕的破坏力。但这还不止远远不止。
在马曼子爵的身后一只只蛇人在沼泽水面之上飞的滑行着在泥泞难行的沼泽之上他们迅疾如风行动如影。这些蛇人有着美丽女子的上半身丰腴的胸部就这么裸露着看起来美丽而又性感但她们却有着蛇的下半身。蛇形的下半身使得她们能够飞快的在沼泽泥泞与水面之上滑行。她们不但是强大的战士同时也是出色的射手。一名美丽的女性蛇人蛇行到了马曼子爵的身后同其它蛇人不同她的身上有着狰狞美丽的蛇形刺青而她的头则是九条晃动的毒蛇。女性蛇人双手交叉抱胸对着马曼子爵行礼之后说道：“大人美杜莎部族的战士已经召集完毕大部分战士已经集结到此有些战士的部族因为距离比较远所以还需要一段时间。”
“辛苦了卡梅佳将军。”马曼子爵点了点头说道：“我们这就出吧我们要赶去锁链之城在那里链魔将军帕诺斯-奎泰尔会与我们会和。通向第四层地狱的道路已经畅通火焰地狱的胆小鬼们缩回到他们的城堡之中去了我们不用理会一路之上都有着我们斥候接应我们直接冲过第四层地狱就这么一鼓作气冲向地狱的最深处吧。就让我们在马尔谢姆要塞之中庆祝胜利吧！”
“吼吼吼！”魔鬼那整齐的嘶吼直冲上天这一刻就连寒风与酸雨都停歇了下来。
在七层地狱的第五层是寒冰的国度这里有连绵的雪原呼啸的寒风。也有着无边无际的冰山与海洋。闪电持续的撕裂着这里阴暗的天空而在天空之下庞大的军队正在集结着。
莱维思图斯霸主就站立在冰山之上寒风鼓动着他的斗篷在冰山之下是聚集起来的大量冰魔这些能够释放致命寒气的恐怖魔鬼精通大部分冰雪魔法这支军队所散出的寒意甚至能够冻结人的灵魂。更远的地方是延绵到风雪深处的漫长队伍海量的骨魔正在风雪之中行进着。
在地狱的第六层由各种奴隶雇佣军以及强大的角魔和堕天使所组成的联合队伍已经出从第六层地狱的“马拉嘉德城”出向着西方直走一直到西方的尽头将会出现一道深不见底的深渊仿佛是世界从这里被整齐的切断一般沿着窄小的岩壁小路向下蜿蜒行走就会深入到地狱的最深处奈瑟斯。
第六层地狱的先锋部队已经占领了那些道路他们只等着后续援军的到来就能在地狱的最深处点燃战火了。
“那么现在能给我解释解释到底是怎么一回事了吧？”巴尔端起了一杯茶轻轻的吹开了漂浮在茶水表面的茶叶然后悠然饮下然后出了一声满足的叹息：“没想到这里竟然还有着这么好的陈茶味道真不错那么能给我解释了吗？”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！当然”坐在巴尔对面的人露出了慈祥温和的微笑但就是这个貌似慈祥的老人亲手点燃了格兰珀里的大火。坐在巴尔对面的是七层地狱政治学院的院长迈斯丹姆此时迈斯丹姆拿起了一颗糖块轻轻的扔进了茶水之中他一边搅拌着茶水一边诚恳的说道：“我会给你一个完整清晰的解释的不会有任何事情隐会瞒你所有的事情我都会清清楚楚的告诉你。不过呢我的学生你知道我为什么会这么做吗？”
巴尔明白迈斯丹姆问的是什么他是问巴尔是否明白他会得到信任。从演出的开始一直到格兰珀里的燃烧然后到现在。所有的一切都出现重重的阴谋与迷雾之中而想要弄清楚这一切必然会得知许多机密。迈斯丹姆能将这一切都坦然相告那么就说明他对巴尔自己有着相当的信任。
当然还有一个更简单的答案那就是迈斯丹姆在说谎。巴尔个人比较倾向于这个答案的因为迈斯丹姆是整个多元宇宙之中最好的撒谎者巴尔没有能力辨别他的话语之中那句话是真那句话是假。
“许多人都说你是阿斯摩蒂尔斯的朋友那么我猜想你是……”
“嘘！”迈斯丹姆做出了一个噤声的姿势说道：“不要贸然的说出那个伟大的名字你这样可是可是十分的不尊敬那个人伟大的地狱之王地狱之主并不是我的朋友我没有那个荣幸他是我的主人。当然地狱之主有时会将我当做朋友看到但是作为仆人我自己可不能这么看你说对吗？”
“对”巴尔点了点头说道：“那么你就是阿斯摩……唔地狱之主所信任的人了是因为我顶撞了地狱的其他三位领主所以就给予我了信任？”巴尔脸色怪异“这么简单？”
“敌人的敌人自然就是朋友了。”迈斯丹姆说道：“现如今我们的世界就是这么简单的这是一场你死我活的政治斗争最终有的只是胜利者。虽然不太明白你是怎么想的但在那种情况之下顶撞了三位领主的你是不可能投靠那些叛徒了除开伟大的地狱之主你别无选择。”
巴尔叹了一口气没有说话。他扭过头去看向了窗外窗台之上一盆火焰花迎着从穹顶之上照射而下的魔法灯光炙热的开放着那鲜艳的火红色以及黑色的叶子恍如不久之前经历的那场大火。这里是仍然是格兰珀里城仍然是在七层地狱政治学院之中但不同的是这里是下格兰珀里巴尔所在的地方同样也是下七层地狱政治学院。
在当日四座大门完全垮塌之后巴尔便开始想办法带着他的乐手逃生巴尔确实承诺过会带着他的人活着逃出来不过说实话那时候的巴尔也没有信心但他必须表现出有信心的样子来否则逃生的希望可真是一点也无了。
正常的出路既然消失了那么也就只能造出一条新的逃生口了。巴尔本计算着时间估算着带着乐手们从拉扯住舞台的巨大铁链爬上格兰珀里城的穹顶所需要的时间铁链是那么的粗大攀爬起来难度应该不会太大。只要来到了穹顶之上就能试一试能不能在城市的顶部打开一扇天窗。但最大的难题是不论是火焰还是烟雾都是向上飘的所以这个办法会有这一定的危险。还有一个办法那就是冲回到七层地狱政治学院的校长室之中因为巴尔相信迈斯丹姆那老狐狸一定会给自己流出一条后路的。不论那一个办法都充满了猜测与未知数巴尔一边拉着小提琴一边飞快思考着他必须快做出抉择。
而就在这个时候迈斯丹姆却突然的出现在了舞台之上他就这么出现在巴尔的身后亲昵的拍了拍巴尔的肩膀示意让巴尔继续演奏。然后院长只是挥了挥手可怕大火的蔓延便得到了控制。同时一扇扇通往地下的大门奇迹般的从地面之下被打开了人群很快就被组织了起来所有的魔鬼都被有序的带入到了地下中。
仅仅在半天之内整个城市的魔鬼便全部都被带入到格兰珀里的地下在离去前迈斯丹姆还在舞台之上留下了一座留声机一样的东西之在这之后巴尔一行人也被迈斯丹姆带了进去。
格兰珀里地下通道黑暗并且干燥走过了漫长的如同迷宫一般的地下水道之后巴尔一行人随着迈斯丹姆来到了“下格兰珀里”正如其名这是在格兰珀里城市之下的另一座城市。
而现在巴尔的乐队们得到了妥善的安置他们都已经累坏了正需要一张柔软的床以及一次高质量的睡眠。巴尔也同样需要这个但在睡下之前他必须要搞清楚到底生了什么事情。
第三百一十三章 黑暗的匕首
“第六层地狱里有着正常的太阳与时间适宜的天气青草绿地美轮美奂的城市可以说第六层地狱是地狱之中最为美丽的地方了。如果不注意大部分初来者都会将这里误认为是人间。让这个美丽的地方变成地狱的并非是别的什么东西而是这里的领主第六领主巴尔泽布大公。”迈斯丹姆耸了耸肩膀说道：“很久很久之前巴尔泽布是天堂山上的一名荣誉的贵族他有着显赫的家事与良好苛刻的家教在精英教育之中他成为了一名杰出的天使。但这也让他养成了凡是都会追求完美的性格巴尔泽布太过于自大了终于有一天他就这么堕入了地狱之中在统治了第六层地狱之后巴尔泽布最大的爱好就是修建城市但一旦这个城市有一点点瑕疵巴尔泽布就会毫不犹豫将这座城市遗弃然后重新修建新的城市。他将整个第六层地狱变成了一个巨大的工地以及有着大量遗弃的废墟的地方。第六层地狱有着地狱之中最适宜的天气与最美丽的风景但生活在这里的下层民众确实最为悲惨的。”
“这些我都知道”巴尔催促道：“我的院长说一些我不知道的东西吧。”
迈斯丹姆笑了笑继续说道：“巴尔泽布在整个第六层地狱之中大肆建筑他当然不会去管理所有的城市建设一段时间之中关于新城市建筑的报告堆满了他的办公桌到后来巴尔泽布甚至对于那些报告看也不看这其实可以理解只要你想一想不满了第六层地狱大地之上的废墟就能够想象当年是如何建设的了。而在众多建筑之中就有着旧格兰珀里的建造后来老格兰珀里因为种种原因而被遗弃由于格兰珀里的特殊造型使得我们可以在老格兰珀里的废墟之上建造的一座新的格兰珀里。于是格兰珀里就有着两层了一层是地面之上的格兰珀里还有一层是你现在所在的地方下格兰珀里了。”
“原来如此下格兰珀里简直是让人惊叹的杰作”巴尔问道：“这里同样是一座很美丽的城市那么当初为什么要遗弃这里呢？”
“最初建筑城市的时候采用了许多巨大的黑色岩石整个城市的色泽偏黑一些。后来流行了白色系所以我们在格兰珀里之上用纯白的岩石重新建造一个更加美丽的。”迈斯丹姆说“那么让我们回到话题上来吧不过在像你说清楚所有的问题之前我先要问你一个问题巴尔你觉得怎样挥拳才会有力道呢？”
“用力猛挥。”巴尔楞了楞随即说道：“当然要握紧拳头。”
“是的要五指并拢握紧拳头”迈斯丹姆捏紧了拳头在自己面前晃了晃之后叹气说道：“但是地狱这个拳头却很难握紧这次的事情你也看到了领主们都有着自己的野心他们并不满足于领主的位置。而且天堂非常流行一种观念甚至有人将这个当做事真理不知道你听过没有那就是‘邪恶一定会自相残杀’。天堂的人们认为只要是邪恶那么注定就会相互残杀因为邪恶永远只能带来毁灭。对于这种观点我不好说它到底是对还是错。巴尔你去过深渊应该比我要更加了解深渊的状况深渊恶魔的血大部分都流淌在了领主们的相互征伐之上他们内斗不休自相残杀因为深渊之中的恶魔是彻底的邪恶。但是我们地狱却完全不同秩序挽救了我们是的关键不再善恶之上而是在是否拥有秩序。规则使得我们行走在各自的轨道之上所以地狱很少会出现想深渊那样的大规模内斗当然这种内部斗争因为规则而转变成为了一种新的形式他不再是简单的战斗与流血了。而变成了更加智慧更加高层次也更加黑暗的东西那就是政治。地狱之主伟大的阿斯摩蒂尔斯陛下相信通过这些能够将地狱的力量团结起来让我们魔鬼能够成为整个多元宇宙的主人。”
“征服整个多元宇宙吗？”巴尔咬了咬嘴唇这可真是诱人的想法呢。
“那当然只是最终目标现如今我们最大的敌人就是深渊”迈斯丹姆说道：“不过我说过有一件事情必须在同敌人战斗之前完成那就是握紧拳头。但就算是伟大的阿斯摩蒂尔斯陛下也有着自己的苦衷他很早就知道有着那么一股力量在凝聚了那股力量小心的隐藏在黑暗之中那力量在对抗他在放抗他有着那么一些人质疑地狱之主的权威。地狱之主清楚的知道有着这么一股反叛势力。但是就算是阿斯摩蒂尔斯也无法轻易的看透人心。之前地狱之主并不知道放抗势力之中都有谁地狱之主同样也不知道那些领主会背叛他。他与他王座之下的地狱就像是一个病人知道自己生病了也感到了身体不舒服但是却不知道自己身体到底是哪个地方出了问题。而且在长年的战争之中我们必须要小心地狱的敌人有很多我们不能大意。”
“但十年的停战却是一个好机会。”巴尔恍然大悟“怪不得如此放任上层位面在地狱之中胡作非为。”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！不愧是我聪明的学生”迈斯丹姆赞扬了巴尔一句之后便兴奋的继续说道：“此时确实是一个极好的机会对于反叛者是如此对于伟大的阿斯摩蒂尔斯陛下同样也是如此。如果一直有着强大的外部的压力那么反叛者就会一直隐藏一直蓄积力量他们会成为不知道何时爆炸的炸弹一个不确定因素一颗隐藏在身体深处的毒瘤。这非常非常的危险这样的危险必须被排除。而此时不但上层位面的的进攻因为战线太长陷入了疲软进入到了泥沼地狱之后天界军团的攻势就疲软了下来。同时地狱和和深渊也达成了十年的和平协议我记得这和平协议之中还有着巴尔你很大的功劳。那么如果我们地狱要内斗的话现在就是最好时机了。当然除此之外阿斯摩蒂尔斯陛下还做出了一系列的布置诱导反叛者们动手地狱之主等待的就是这么一天这一次他要和那些不忠的臣子们好好的清算清算。”
“我原来一直认为同深渊停战是因为上层位面的原因没想到停战协约还有着这样的作用”巴尔明白自己已经接触到了地狱之中那些比较敏感的机密了想要置身事外已经不可能了所以他继续问道：“那么这里呢？上层以及下层的格兰珀里还有不久之前在上层格兰珀里的大火那些也是地狱之主的手笔了？”
“伟大的阿斯摩蒂尔斯陛下可不会管这些小事陛下他明白这次聚会对于那些叛徒来说是一个机会于是他就给他们一个机会这样地狱之主就能清楚的看到领主们的想法了。”迈斯丹姆说道：“但作为手下的我却必须要做出一些布置毕竟政变之后就是战争对于战争我可不想陛下那么自信所以我必须要为阿斯摩蒂尔斯陛下做些什么想来想去我最终决定在领主们的身后隐藏一个庞大军团。为了这一天我已经准备了有一千多年了。”
巴尔默然要在领主们的身后飞虫领主的第六层地狱之中隐藏起一个军团这样的事情迈斯丹姆说的轻松但巴尔自然知道这件事情做起来是多么的困难。如果是十个人规模的偷袭那么自然不会太难但如果是一百个人的偷袭那么偷袭成功的几率就会大大的降低人数一多动静自然就大了。如果是一千人的偷袭呢？或者是一万人？当人数到达一万人之上的时候军事上的偷袭几乎成为了不可能因为隐藏起十个人不会太难但想要隐藏起一万人不被现则几乎是不可能完成的任务。
而现如今迈斯丹姆轻松的在三位领主们的面前隐藏起了十多万人没人会想到在燃烧的格兰珀里之中的倒霉蛋几乎没有多少死亡他们都被安全的带入到了地下。让这么多人突然的消失在地狱之中有什么办法会比一场大火让这些人全部都被烧死来的更好呢？
“你说准备了一千年？”巴尔有些难以置信“那么早你就开始准备这场大火了？“
“哈哈哈”迈斯丹姆大笑了起来：“这当然是不可能的我只是早就开始蓄积力量而已我不知道未来会生什么但是积蓄力量总是不会错的。聪明的巴尔你没有注意到吗？这么些年来七层地狱政治学院的毕业率一直维持在一个很低的数字上每年都有大量的精英人才聚集到七层地狱政治学院之中但其中却有着一大部分都失踪了你难道就不觉得奇怪吗？”
第三百一十四章 首脑巴尔
“不是末位淘汰制吗？”
“啊当然那个制度也是原因之一也是多亏了那个制度魔鬼们都认为那些失踪的学生都死在了学校里当然也有不少愚蠢者死去了但事实上失踪学生之中的大部分都是我们看好的有潜力的魔鬼他们只不过是换到了下层学校继续学习等待着有一天能够回到地面上去在领主们的后背捅上那么一刀这些人都将会是优秀的士官他们能够成为军队之中的骨架而从上格兰珀里中救出的市民和奴隶将会成为优秀的士兵和炮灰他们将会是一只军队的血与肉。”
“你竟然就这么轻易的骗过了所有的人”巴尔目瞪口呆的看着面前慈祥的老头他现在从内心深处感到了老院长的可怕“这可真是太了不起了。”
“没你想象的那么简单毕竟格兰珀里是在第六层地狱之中想要骗过巴尔泽布那个飞虫领主可不是那么简单的事情”迈斯丹姆说道：“特别是最后一段时间他居然派出了他的女儿来到学校之中。好在我的孙女被他们抓去了这么一来倒是让那些人对我放心了不少。好了不说这个了那么巴尔现在你也到了这里而且在上面你做出一件让我恨不得较好的事情你将最弱的人那些孩子送出了格兰珀里。你的作为使得我们变得跟家强大了。你认为这一切都是巧合吗？”
“什么意思？”巴尔皱眉问道：“不是巧合？难道是也安排的？”
“那怎么可能？我可不是神再说这种事情我想就连神也不可能会预测的到的”迈斯丹姆赞叹说道：“看看你吧巴尔你有着辉煌的战斗履历出使过深渊之后你成为了英雄而这样的你却又神奇的来到了七层地狱政治学院之中学习并且成绩是如此的好在军略之上又表现出你天才一面。巴尔你仍然觉得这一切都仅仅只是巧合那么简单吗？你难道没有在这一系列巧合之中看到一种神秘的力量吗？那种力量将你送到了这里巴尔你注定要成为这一只军队的领袖我给这只军队构建了骨络我用诡计在这只军团的身上填满了血肉但我并非是将军我无法给这支军队灵魂。而这些你都能办到巴尔你愿意成为这一支军团的头脑吗？”
“你你这是要让我领导一只一只军团？”巴尔的脑中充满了疑惑如果说这段时间里他从迈斯丹姆的课堂之上学到了什么事情那就是永远不要贪小便宜。因为很多类似于天上掉馅饼的事情最终都会被确定是一个巨大的陷阱特别当你面前的人是迈斯丹姆这个谎言大师的时候巴尔更需要好好的想一想了所以他摇了摇脑袋说道：“抱歉你刚刚说了那么多话我刚刚才试着去弄明白这一切那么多事情纠结在一起你又突然提出这样的要求抱歉我有些混乱能不能让我好好想一想。”
“没关系”迈斯丹姆拍了拍巴尔的肩膀说道：“没关系的你的这种反应是正常的任何一个生物就算是他是魔鬼在突然之间被卷入到这种事情之中都会觉得很混乱的我们还有一些时间我可以给你一周的时间来思考我看你现在也很累了去休息休息吧。对了”说到这里迈斯丹姆从他的袖子之中抽出了一张卷轴递给了巴尔说道：“有鉴于你这一学期在七层地狱政治学院之中的特殊优秀表现还有最近生的一些事情使得学院无法像往日一般正常运作因为情况特殊所以我现在就给你毕业证书。今后不管你在哪里都可以自豪成你是完成了七层地狱政治学院高等教育的精英人才了。那么现在就好好休息吧巴尔劳碌的日子才刚刚开始呢。”迈斯丹姆说完之后就离去了房间之中只留下了坐在桌前的巴尔。
迈斯丹姆走了一会儿之后弥赛拉才安静的走进屋子开始收拾茶桌上的茶具。
“弥赛拉？怎么还没有休息吗？”巴尔问道。
“我是堕天使”弥赛拉平淡的说道：“我不需要休息同时我还是您的护卫职责也不允许我休息。况且巴尔大人您都没有休息我又怎么能……”
“算了这里是安全的弥赛拉。”巴尔叹气说道：“我很累了看到你这样毫不放松的的样子我会更累的过来扶我到床上去。”
弥赛拉楞了楞她的脸红了起来身子却没有动。
“怎么了？想什么呢？”巴尔笑了笑突然之间他想起了在大火之中弥赛拉第一个高举起手臂大喊她有三个孩子的事情此时巴尔决定占时放下那些烦心事让政治啊阴谋啊战斗啊这些事情统统走到一边使大脑和身体都好好的休息一下。“弥赛拉别胡思乱想了扶我到床上去。”
“恩。”弥赛拉小声答应着然后小心翼翼的扶起了巴尔。走到床边的时候她的脸已经红的快要滴出血来了巴尔感到了她的身体变得柔软了起来而且弥赛拉在颤抖。
轻易的巴尔就将弥赛拉推到在了床上这么长时间生活在一起两人之间其实有着很多机会只不过巴尔一直放任那些机会从自己手边流过了。从处男变成拥有权势的魔鬼之后女人的身体对于巴尔来说就从不会是问题了一直以来巴尔想要的不仅仅是一具**而已他想要的是一种更加奢侈的脱于肉欲之上的东西。但现在巴尔却不准备放过弥赛拉了不管事因为什么原因像弥赛拉这样的女人实在不应该错过。
“你的一生都在战斗”巴尔俯下头嗅着弥赛拉梢之间的香气轻轻的在她的耳边说道：“各种各样的战斗面对各种各样凶残的敌人见过各种可怕的武器那么我身下的勇士请你告诉我对于即将到来的战斗你害怕吗？我有一件可怕的武器勇敢的战士你有没有胆量接受我的挑战呢？”
“有有什么不敢的”弥赛拉红着脸说道：“你这种混蛋小子……”说到这里她的话语就难以继续了巴尔那那柔软的唇已经温柔的封住了她的嘴巴然后是脸脖颈巴尔的手指轻抚过弥赛拉那充满诱惑的肌肤口鼻之中全是她的香气。
然后巴尔闭上了眼睛就这么躺在弥赛拉的身上睡着了。这么长时间里不眠不休的训练再到漏*点的演出大火的生在全城邪魔的面前逼迫三名地狱领主随后又和迈斯丹姆进入到地下。所有的这些都生了太快了其中又交杂着地狱之中那复杂的让人头疼的政治斗争。可以说这段时间里巴尔几乎就没有好好休息过他实在是太累了而当巴尔闻着弥赛拉那令人心安的香气感受着她身体上传来的舒适的温度不自觉的就放松了下来。于是巴尔就这么躺在弥赛拉的怀中睡着了。
弥赛拉闭着眼睛等了等之后才现没有了动静等她睁开眼睛之后才看到了熟睡的巴尔“这混蛋小子……”她低声说道然后她红着脸主动的抬起头偷偷的轻吻着巴尔的唇那是如同小猫一般的轻轻的一碰只是一碰就快的分开了。她转过了脸不去看巴尔就这么让巴尔躺在自己的身上一动不动弥赛拉就这么一直睁着眼睛躺在巴尔的身下小心翼翼的警惕着房间之中的任何响动她要给巴尔一个安心的睡眠。弥赛拉深信着只要在她的身边就没人可以伤害到巴尔。
当巴尔醒来之后两人着实在房间之中花费了一些时间等巴尔精神气爽的走出房间的时候弥赛拉已经躺在床上沉沉的睡去了。
巴尔走出了房间下到了大厅之中现如今巴尔以及他的同伴们住在一栋小型的古堡建筑之中此时奈特罗德王子与加诗人尔卢司已经坐在大厅的椅子之中正吃着燕麦面包而卡片女王正在对这他们大脾气。
“怎么了？”巴尔此时心情不错他拍了拍卡片女王的肩膀说道：“刚刚从大火之中逃出就这么打的火？坐下吃点东西吧到底是为什么生气？”
“巴尔你来的正好。我要走不过却走不了！”卡片女王严肃的说道：“这到底是怎么一回事？演出已经结束了我完成了约定你不应该这么做的？”
“我做了什么了？”巴尔楞了楞随即恍然说道：“你想离去但是却走不了？”
“是的这里也设置了非常稳固的结界任何空间门都无法打开”卡片女王说道：“我现在无法回到无尽天梯之上了而且该死的这里竟然没有人告诉我离开这座城市的道路。”
第三百一十五章 成军
“这是当然的我们现如今在下层格兰珀里这是格兰珀里的废墟之下的一座古老的城市”看着众人惊讶的表情巴尔将迈斯丹姆的话重复了一遍他对着一行人解释了他们目前的处境“总而言之院长迈斯丹姆策划了一个大阴谋他费了好大的力气才骗过了几乎所有的领主他成功的伪造出了烧死了整个城市的人的假象然后将这么一大群人隐藏到了下格兰珀里。做出了这样的事情之后他自然要做一些保密措施任何一个有思想的生物从下格兰珀里逃出都有可能将秘密泄露出去那样他的计划将会白费而且下格兰珀里也会陷入到危险之中。我想不仅仅是你现在下格兰珀里中所有的人都无法找到出路。”
“可是我只是想回到无尽天梯之上继续我的旅程”卡片女王说道：“巴尔你应该知道我决不会跑到地狱领主们的面前去高密的对于你们地狱之中的各种阴谋诡计我可受够了对于这些东西我一点兴趣都没有我唯一喜欢的就是穿梭于各个位面并且用我的表演取悦他们。我可以誓我决不会去告密的。”
“这些我当然都知道”巴尔耸了耸肩膀说道：“可是我的信任对于你没有任何作用迈斯丹姆院长是个什么样的人不用我说其他人也都知道。”
“巴尔说的很对同是否相信没有关系我想就算迈斯丹姆院长相信卡片女王他也不会冒这个险的。”奈特罗德王子叹了一口气之后说道：“我想我们不可能出去了而且就算出去了也不一定是件好事情卡片女王可以回到无尽天梯之上但我们怎么办？外面可是在打仗现如今整个地狱都不安全。”
“在我们黑暗精灵的城市之中如果在战争之前逃跑可是一件可怕的重罪。逃兵多半会被抓住而且被抓住的逃兵会被遣入到‘勇士营’之中第一个冲锋。”加尔卢司口中所说的勇士营其实就是敢死营那些冲锋在最前线的勇士们往往就是第一个死掉的。
“可我们并不是士兵。”卡片女王说道：“我从来就不愿意卷入到战争之中。”
“你难道还不明白吗？”巴尔叹了一口气说道：“卡片女王我的朋友既然你现在身处下格兰珀里那么你就已经卷入到一场属于地狱的战争之中了在这里的每一个人都是士兵这样的事实同你的意愿没有任何关系这种时候要么自愿的冲上前和敌人拼杀要么被来自与背后的刺刀杀死当你卷入到战争之中的时候就注定了你只能向前没有退路。”
“哦？是吗？”卡片女王冷笑着说道：“不过我可不这么想我不想卷入到战争之中我有我的卡片我也有属于我的魔法我会找到出路的我会摆脱这该死的困境的！”
“我觉得你在白费功夫所有的秘密如果不想成为人尽皆知的秘密那么最先考虑的就是扰乱预言魔法的预测了你的预测魔法不会起多大作用的。不过我不反对你去试一试”说到这里巴尔对着大厅的一面墙壁叫道：“艾萨拉你也是我们的一员出来吧偷听可不是什么好习惯。”
幽魂艾萨拉从墙壁之中飘荡而出“我没有偷听”艾萨拉解释道：“我只是在……”
“好了这不重要”巴尔说道：“那么艾萨拉这段时间里你愿意协助卡片女王吗？你的灵体可以穿透大部分墙壁而且物理陷阱也无法对你造成伤害这些应该能够帮到卡片女王的。”
“我并不想离去”艾萨拉说道：“无尽天梯之上找不到我需要的力量我想留在地狱之中。学习了这么久我所期待的就是一场战争我需要试一试我的力量。”
“这个当然你只是去帮助卡片女王一周为限”巴尔转过头对这卡片女王说道：“那么就一周吧如果一周的时间仍然找不到出路那么你就占时更在我身边好了我能够保证你的安全我相信我们不会在这地下困很久的很快我们就能出去了。那么剩下的诸位诗人加尔卢司奈特罗德王子占时将你们的力量交给我吧我会保证你们的安全给予你们荣耀与力量。”
“一个口头契约？”奈特罗德王子眨了眨眼睛问道。
“是的一个口头契约”巴尔点头说道：“如果你们愿意我们可以以书面的形式写下来。”
并不需要太久的思考第二日巴尔就主动找到了迈斯丹姆魔鬼同意了老院长的条约在签订了一系列书面契约之后巴尔成为了七层地狱政治学院学生军团第三军的领。
其实稍微想一想巴尔就清楚了自己目前的处境如果不成为军团的头领那么搞不好就会成为“勇士营”的一员可能也只有地狱之主清楚迈斯丹姆院长那慈祥的外表之下有着一颗怎样邪恶的内心。这场战争是无论如何都逃不掉的与其被动的接受还不如主动的迎合而且将主动权掌握在自己手中也能为自己为自己身边的同伴取得一定的优势与其被动等待命运的奖励不如将命运牢牢的抓在手中。至少成为了官员之后巴尔在战场之上的生存率会高上不少。
很快的迈斯丹姆院长就为巴尔介绍了他的士官团那些都是七层地狱政治学院往日失踪的学长们这些魔鬼战意高昂可以说他们在地下等待了这么久为的就是这么一天对于这些魔鬼来说只要能够出去打上一仗就好至于敌人是谁？谁会去在意这个？当然对于巴尔这个同上面下来的新长官这些魔鬼们多半是不服的但所以阶级与地位就是这种完全不顾个人意愿的东西魔鬼与恶魔最大的不同就在于他们懂得服从上级至少目前这些魔鬼能够做到表面上的服从。
很快的军团便组建完成整个城市的魔鬼都被召集了起来一共有六万多只魔鬼。由于巴尔的原因军团之中剔除了所有的儿童征兵的地点又是格兰珀里这样的大城市之中的魔鬼所以这一只军团的士兵们显得格外的强大粗略一算竟然有着大约二万只“角魔”。这种强大的魔鬼一直是地狱之中的中坚力量他们的头顶上有着白色或者红色的巨大尖角每一只角魔都有着三个成年人竖直的叠起来那么高他们身体强壮手握着白骨或者铁链制成的尖刺链剑一种既能当做利剑挥砍又能当做长鞭挥舞的奇特武器。大部分角魔都是优秀的士兵他们都是勇敢的战士“角魔”一旦踏上了战场就很少有后退的即使面对的是强敌也是如此。
两万只角魔被巴尔分为了两个营分别由诗人加尔卢司与奈特罗德王子管理巴尔的这个命令刚刚下达就造成了极大的不满有几名学长甚至对这巴尔吐唾沫强大的魔鬼们被一个卑微的人类一个扭曲的黑暗精灵管辖这样的事情对于七层地狱政治学院里的精英士官们来说简直就是奇耻大辱。
巴尔什么也没说他只是每日按时将老院长迈斯丹姆请到兵营之中去走一趟在老迈斯丹姆这一杆大旗之下那些愤怒与不满轻松的被压了下去。下学院的学生们比巴尔以及其他的魔鬼要更加清楚迈斯丹姆的真面目他们可以对这巴尔吐唾沫可以在巴尔面前如同狮子一般的怒吼咆哮但在迈斯丹姆面前就只能胆小的吞口水如同小猫一般的缩在角落之中抖了。
其他的四万魔鬼被巴尔打散之后以万人为单位分为了四个营队其中有两个万人营队是由倒钩魔所组成的军队这些手持大砍刀的倒钩魔最为著名的就是他们的狂战能力了在战场之上他们能够如同狂战士一般的让自己陷入狂化状态而且他们那如同蝎子一般的尾巴之上有着一种可怕的疾病任何被倒钩魔尖尾刺中的生物都会感染上一种叫做“魔鬼寒”的可怕疾病。这样的一只倒钩魔大军特别是在狂化之后大军几乎没有什么能够抵挡。
剩下的两个营则是所有的“勇士营”勇士营的勇士们是由不幸被卷入到战争之中在大火之中逃入下格兰珀里的各种生物组成由于勇士营的性质决定了这一军中的生物各式各样杂乱无章。有邪恶的黑袍法师也有着一些巫妖以及死亡骑士还有着一些操控着巨大蜘蛛机械的邪恶地精工程师也能看到将自己包裹的如同一个铁桶一般的灰矮人勇士甚至还有一只邪恶的年轻红龙。
第三百一十六章 接管军队
在勇士营之中最多的生物还是要数“提夫林”了当然魔鬼们更喜欢称呼他们为“魔杂种”一种粗俗但却浅显直白的称呼。“提夫林”是魔鬼与人类在交配之后所生下的孩子这些生物多半会有着人类的外观但是他们身体的一部分还有残留下魔鬼的痕迹比如有的“魔杂种”额头上会留有魔鬼的角有的会有着一双山羊蹄子脚有的屁股上会有一条黑色的魔鬼尾巴而有的手臂则是巨大的可怕的魔鬼手臂。
这是一些可悲的生物他们既不被人类接受也不会受到魔鬼的重视同时在他们的身上同样能够看到魔鬼的邪恶天性与人类善变本质所以不论在那里“提夫林”都不会是受欢迎的角色他们都注定了是战场之上的炮灰。
在了解了自己士兵的构成之后巴尔就着手开始接手军队并且展开训练了地狱之中有着无数的将军也有着各种训练士兵的方式但几乎所有地狱的将军在军队训练之中都会有着一个共同点那就是强调纪律。如果说地狱的魔鬼们有至高的信仰的话那么那个信仰就是“规则”规则是秩序的代表。不论是明面上的法律条文还是在表面之下的潜规则所有的这些规则魔鬼们都会自觉的维护它遵守它并且相信着这样的规则会给所有人带来保障与实惠。而遵守规则社会就会秩序井然。任何在地狱之中破坏规则的行为在地狱之中都是不被允许的这一点对于任何人都一样。巴尔在一次政治历史课上听到导师说过这样的一则传闻能够充分说明“规则”在地狱之中的重要作为地狱之中大部分魔鬼的偶像一般的存在地狱八魔将之中的科林险些遭到了审判而罪名是地狱之中最为可怕的两个罪名“危害地狱安全罪”以及“反秩序罪”。对于大部分魔鬼来说只要和这两个罪名扯上了一丁点关系就足以使他在地狱之中消失了地狱对于内部的控制极其严密既有着严酷的法典与庞大的执法队伍也有着无孔不入的秘密警察这些隐藏在民间的专事对内“安全部”也有着自己的小法庭他们遵守着另一个与大众不同的规则办事很明显他们的规则是服从于地狱安全的所以他们的规则要高于普通的规则不少。
在那个时候有不少贵族提供了证据同时这些秘密警察也掌握了一部分证据。所以检察院与安全部相信有可靠证据表面八魔将之中掌管情报的科林犯下了“危害地狱安全罪”以及“反秩序罪”。这件事情在高层之中引起的小小的轰动在进过小范围的审判调查之后现了事情的真相科林作为一个能够让整个多元宇宙为止胆寒的地狱第一情报官员他一直对于最初由他所一力推行的派遣间谍打入深渊内部的行动失败而耿耿于怀当初为了掩盖魔鬼的气息他甚至找到了巫后伊格维尔伏为他制作了一套特殊的能够用来掩盖魔鬼气息的魔法护符但这些间谍最后无疑全部都失败了魔鬼与恶魔有着完全不同的人生理念与想法大部分魔鬼就如同一个精密的钟表一般而处在深渊之中的魔鬼就像是一个律师穿着燕尾服站在一群没脑子没条理的流氓混混之中一样显眼不论间谍如何伪装都不可能掩盖住那种从内心之中涌现出的秩序感。
于是科林在一个叫做“魔刃山”的地方建立了一个特殊的训练营他在那里对一些忠心与他的魔鬼进行着一种特别的训练他不断的给这些魔鬼洗脑灌输一些完全不同于地狱的思想他宣扬一种反动的自由散漫无组织无纪律的罪恶思想。科林的试验成功但这种反动行为却让他陷入到了极大的危险之中最终还是由于阿斯摩蒂尔斯出面才将这件事情摆平。
就连站在地狱军事力量顶尖的八魔将之一的科林都差点受到秩序的审判可见在平日之中地狱的魔鬼们是多么的重视规则了。所以让那些曾经的格兰珀里的平民现如今下格兰珀里的准军人们服从上级的命令并不是太难的事情先他们本就是属于迈斯丹姆统辖下的居民他们有义务服从迈斯丹姆的安排如果老院长迈斯丹姆让他们上战场那么这些魔鬼就会踏上战场。他们几乎不会有反抗的念头。何况巴尔手下还有着被埋藏许久的七层地狱政治学院的精英们这些长年不见天日渴望战斗的精英们可不是什么省油的灯仅仅只用了不到一个月的时间六支“万人队”就组建完成。其实纯粹的由魔鬼组成的四支万人队仅仅花费了两周的时间就完成了初步的组建后两周的时间主要花费在了“勇士营”的身上了想让一个鱼龙混杂的队伍之中的每个人都明白什么纪律可不是一件容易事情。
厮杀与战斗技巧自然不用巴尔去管那是战士们自己的事情。巴尔在军队组建之后先所做的第一件事情就是统一军队的号令这不但需要严明的纪律更需要练习与磨合所以做的越早越好。
在巴尔看来行动整齐的魔鬼军团无疑是多元宇宙之中最为可怕的队伍之一了如果说一个火球没有什么大用可能仅仅只能杀死紧密的四到五个脆弱的人类。但如果是上千枚火球同时飞向敌阵的时候呢？这无疑能给敌军造成毁灭性的打击那种情景会恍如世界末日一般的可怕上千枚火热的火球在同一时间飞出出震天的爆炸这巨大可怕的爆炸与燃烧所产生的破坏力比起强大的古魔法之中的禁咒也丝毫不差。而且这在地狱之中绝对可行几乎所有的中层魔鬼都能轻松的扔出几个火球术。当然军团之中的不少军官对于巴尔这样的安排在私下里很是嘲笑了一番因为大部分魔鬼将军都不会做这些白费力气的事情――除开一些特殊的火焰之外火球术的火焰与高温对于大部分地狱之中的魔鬼与深渊之中的恶魔都无法造成有效的伤害他们不觉的这样的练习与号令在未来会有作用。好在遵守秩序的理念已经深入了骨髓之中纵然背后有嘲笑但巴尔的命令仍然得到了执行。
而随着时间的推移奈特罗德王子与诗人加尔卢司也得到了手下的服从不仅仅是处于对于老院长的敬畏更多的则是他们自己的功劳。这可能和这两人的实力有着一定的关系毕竟他们能够以非魔鬼的身份来到七层地狱政治学院之中来学习本身就代表着他们有着出一般强大魔鬼的力量与能力但更多的则是这两人对于手下明确的表示出了自己“干不太久”这一信息。任何魔鬼都喜欢这样的上司地狱铁则第十条说的清楚没有一个人可以晋升除非另一个高位者先垮台。毕竟在权利的高峰之上只有着那么多的位置。一个干不了多久就会主动离去的上司自然就是最好的上司了甚至不用你动手就连脑子都不需要动一动就会自己离开把位置空出了而且一般来说离任的上司对于接任者会有这一定的“建言权”。这样的提名对于空座位的角逐之中占据了很大的分量。所以为什么不能和这样的上司搞好关系呢？甚至是巴结一下也无妨嘛。
奈特罗德王子明确的表示了在帮助巴尔参战之后会拿到学校的毕业证书显然老院长也找个人人谈过什么。而且王子在毕业之后就会回到他的国度在那里还有着一场王权与神权的斗争一个王子与九神殿的战斗在等着他呢。而诗人加尔卢司则表示他会回到黑暗精灵的地下城市之中他会致力于一个男权运动见识到地狱之中的男人是如何像一个男人一样爷们之后这位喜爱穿女装有着扭曲内心的黑暗精灵诗人越的扭曲了或者说是正常了一点对于这一点巴尔也有点分不清楚了。但巴尔知道加尔卢司那未来的男权解放运动一定会失败的因为他忘记了那些母主的背后是躲在深渊之中的蜘蛛神后罗丝对于巴尔也无疑提醒他因为魔鬼知道如果此时主动提出给他帮助以便让他在自己出生的城市之中成为一个真正的男人那么先不谈加尔卢司那扭曲的内心会怎么看待巴尔的提议扭曲的他会把这个看作是一种侮辱吗？有可能不过巴尔却知道加尔卢司第一个反应应该就会是巴尔这个魔鬼有阴谋魔鬼从不会因为好心就去帮助人。这些人纵然不是什么好东西但也绝不会贸然的将魔鬼引到自己的家乡的这么做无异于引狼入室。
但如果当加尔卢司回到老家努力失败之后仍然可耻的失败了（这简直就是一定的了）到了那个时候他多半想到自己的的到时候再给给予他一点帮助就会让他感激不已。
第三百一十七章 时局
军团就这么在城市之中安定了下来为了让这些身体强壮的魔鬼不去多想一些浅显的问题比如到底是谁烧毁了格兰珀里城？到底是那个混蛋焚烧了他们的家园？谁把他们至于熊熊燃烧的死地之上让所有的人都差点死掉？
为了不让魔鬼们有功夫去想这下巴尔变着法子死命的操练他们不论是取之于前世的还是从这个多元宇宙学来的方法任何巴尔想到的方法他都会立刻付诸于时间之中。他会让这些魔鬼在重力术的作用下练习长跑会让他们试着在暴风雪魔法下试着闪躲那些坠落的冰棱柱。
当然迈斯丹姆也不止一次的在军队面前宣扬过那些可怕的恶行在上格兰珀里生的那场让人绝望的大火以及那些万恶的罪行全部都是领主们干的。巴尔当然明白迈斯丹姆在一本正经的说谎但是他不会去揭穿他。激起军团的魔鬼们对于领主们的仇恨有利于今后的战斗况且真实的事实是迈斯丹姆这个格兰珀里的主人亲手烧毁了属于自己的城市这种事情就算说出来相信的人也不会太多。
在迈斯丹姆那灵巧的舌头与富有煽动力的演说之中几乎所有的魔鬼都开始痛恨起那些邪恶的叛乱的领主们了。但巴尔现也有几个眼神闪烁的魔鬼表情怪异但是他们仍然装着和身边的魔鬼一样热血沸腾的想要报仇显然并不是所有人都是傻子而且迈斯丹姆的谎言也太简陋了一些老院长甚至不愿意为了这些军人去费心编造一个更加精密的谎言。
不管怎样巴尔仍然很快的就掌握了这支大军同时他费心的操练也意外的赢得了军团的尊重与爱戴。这让巴尔感到十分意外因为以常理来说士兵都会痛恨那些将自己操练的神不如死的上级的。但巴尔很快就释然了毕竟这是在地狱之中三天一次小战斗一周一次大战斗所有的魔鬼们都很清楚战场的残酷他们也清楚训练的重要。同时他们还清楚那就是如果你的将军用心去训练你那么就说明你所在的这个军团比较重要这样的军团往往不会随意的被当做弃子牺牲掉。同时还有一点重要的那就是巴尔在燃烧的格兰珀里之中最后的演出里拯救了不少小生命那些孩子的父母们多半也在军队之中仅仅为了这个那些魔鬼就会支持巴尔虽然不至于为这种事情感恩戴德牺牲性命但至少多数魔鬼都对巴尔产生了一定的信赖感。
就在这样的训练之中二个月的时间一晃而过巴尔的军团每一天都在变得更加强大而且从前线传来的战报也变得越来越激动人心外面已经打热火朝天了。
马曼子爵的大军还没有走出泥沼地狱就受到了一次伏击蛇人军团与庞大的链魔军团在他们的主场――沼泽之上遭到了天使军团埋伏。杀入地狱之中的天使军团在进入到了泥沼地狱之后就一直如同没头苍蝇一般的嗡嗡乱飞他们在沼泽地之上根本就无法正确的区分东南西北在找不到目标以及方向的情况之下天使们那锋利的长剑只能砍在藤蔓与扭曲的植物之上。但这一次那些只能与泥巴与坏天气搏斗的天使们却找到了“恰巧”的埋伏在了马曼子爵大军的前进道路之上而且在战斗开始不久之后大橡树团也加入到了战场之中。
精灵们射出有着银质箭头的利箭精准并且可怕天使们的长剑锋利异常神圣的光芒刺透了天空那浓厚的乌云照射到沼泽之上使得魔鬼们感到极度不适当翡翠巨龙从云层之上俯冲而下的时候战争就已经结束了。
“马曼子爵难道只是看着他的军团被敌人挤成粉末吗？”巴尔有些不敢相信的看着自己手上的情报问道：“那可是马曼子爵他的力量几乎可以和神媲美的强大存在难道他不再军队之中？”
“不马曼子爵在军团之中只不过那个时候他无暇顾及他的军团了”迈斯丹姆伸出手掰着手指说道：“当时有一名强大的德鲁伊前所未见的强大只不过那名德鲁伊似乎还无法完成掌控自己的力量否则马曼会更加难受的；还有一只强大的翡翠巨龙是著名的艾尼露女神的翠绿――‘菲拉西利亚’那头母龙就是艾尼露的恶狗凶恶的可怕；还有一名炽天使这三个家伙联手起来将马曼子爵完全压制住了。当然马曼的人也不是随随便便就能捏死的蚂蚁这一次不论是天使军团还是大橡树团都不好过。”
“这么说三名叛乱的领主之中有一名领主已经失去战斗力了？”巴尔倒吸了一口凉气说道：“而且算的上是一个两败俱伤的结局迈斯丹姆老师？这是您的手段吗？”
巴尔与迈斯丹姆都清楚的知道如同没头苍蝇一般的天使军团不会那么巧合的就出现在马曼的行军路线之上的一定是有什么人将马曼子爵的情报泄露给了上层位面的大军同时引导着两只大军大战了一场。
“不不是我。”迈斯丹姆说道：“真的没有骗你。利用情报与资源调动上层位面的军团我还没有这个能耐。”
“那么是？”
“也只有那一位了马曼这个小丑将他的军团埋在沼泽之下地狱之主可能早就知道了吧。”
“真是一场让人心潮澎湃的大战啊”巴尔把战报又看了一次他一脸激动的说道：“迈斯丹姆老师我能同送来这情报的人好好的谈一谈吗？我想多了解一些这场战斗的细节。”
“这才两个月而已啊。”迈斯丹姆笑了笑说道。
“什什么意思？”巴尔一脸迷茫。
“巴尔你来到下格兰珀里才两个月而已就已经迫不及待的想要出去了吗？”迈斯丹姆叹了口气说道：“巴尔你应该知道我们地狱之中的情报收集与运输是两套完全不同的线路那些收集到这些情报的与将这个情报输送到你面前的间谍根本就不是一个系统的人就算简单他你也不可能得到更多的东西那个间谍根本就不会知道他送来的到底是那方面的情报。说什么想要见到传送情报的人你是想打探出如何出入下格兰珀里吧。”
巴尔只能尴尬的笑了笑他确实有这个打算。
“最近你小子干的不错但时机还不到”迈斯丹姆诚恳的说道：“马曼子爵那一边情况不错至少你的敌人少了一些。但相信我不论多那么一些还是少那么一些对于你来说没有太大的区别。一旦走出下格兰珀里你就会处在大片大片的敌意之中你不知道那些是敌人那些是朋友。你要堤防所有人包括自己人。我们的这些部队虽然不少但对于领主的军团来说就如同一只柔弱的小猫一样。你即将带着这只小猫去挠一个强壮的魔鬼所以巴尔你不应该急着出去好好的享受这一段日子吧这可能是你生命之中最后的时光了。”
“噢七层地狱啊”巴尔摇着头说道：“您可真真……”
“坦白诚实这就是你想要说的词语是吧”迈斯丹姆点头说道：“是的我就是这么一个遭人恨的说实话的魔鬼知道我为什么要告诉你事实而不欺骗你吗？”
巴尔摇头。
“因为就算我骗了你你自己也迟早会现这个事实的。”迈斯丹姆诚恳的说道：“这样的欺骗是没有意义的但是你有点不一样你是巴尔。我所有学生之中在军事上拥有最敏锐最聪慧的学生。我看过你的军旗推演你的战术下流淫荡无耻无所不用其极。”
“多谢夸奖。”巴尔翻着白眼解释说：“那是遥远的东方人的战争智慧。”
“不客气。噢？是东方人吗？那么他们可真是战争的天才。”迈斯丹姆摆了摆手说道：“好了别说那个了你知道我要说的重点是什么吗？重点是虽然我仅仅只能给你六万人的部队但是这是一支他人看不到的军队。就算他是一只猫那也是一只隐藏在黑暗之中的黑猫而且这只猫有着尖锐的爪子与牙齿。以及你巴尔。所以我相信你会处理好的。”
“如果我没有处理好呢？”巴尔问道。
“噢那可真遗憾”迈斯丹姆耸了耸肩膀说道：“不过那是你的问题不是吗？”
“显而易见确实如此。”巴尔点了点头他大致了解迈斯丹姆为什么会轻易的将军权交给自己了。因为得到了军团权利的巴尔一定要冲出去和谁打上那么一仗这种事情并不是巴尔能够控制的。
第三百一十八章 黑骑士
军团的所有骨干分子那些在下格兰珀里的学生们他们被关了上百年有的甚至是上千年现如今这些精英分子现如今一心想要将他们这么长时间所学到的知识用于实践他们早就憋坏了。
“现在巴尔你应该明白我为什么不让你们就这么随随便便的出去了吧”迈斯丹姆慈祥的说道：“我这是在保护你呢。不过我可以像你保证你不会在这地下待太久的很快你就可以带着部队走出这里了。另一边的战斗已经开始了我们要稍微等一下等领主们感到疲劳之后在动手。”
巴尔点了点头什么都没有说。
当费斯拖着疲累回到营地的时候长官通知他不用回到那间又臭又小的十人营房去了。他给费斯换了一间营房虽然和原来的营房没什么区别从外表上看甚至要比原来的营房要更加残破了但费斯知道这是一件好事因为太过华美显眼的营房在战场之上是最显眼的靶子就好像是一个大房子在大叫“打我吧打我吧我里面住着大人物”一样愚蠢。而且最为重要的是这一间营房之中有两张床还有什么可抱怨的呢？
“这是怎么回事？”费斯问道：“怎么会这样？”
“怎么？不喜欢？”长官有些惊奇的问道：“这是双人营房而且还有一张属于你的床我的勇士？你还想要什么？一座豪华的宫殿吗？”
“不我不是这个意思长官”费斯走到了床边坐下他刚刚从战场之上下来接近一个小时的搏命战斗已经耗尽了他的力量就连站立对于他来说都是一种负担了。费斯说道：“我的意思是为什么要给我换营房我以前也在‘勇士营’呆过似乎没有这种规定？”
“啊这是新规定勇士营之中经历过十次战斗之后仍然活着的生物就能得到这种待遇一间两人营帐而不是拥挤的十人营帐以及一张属于你的床。”长官耸了耸肩膀说道：“感谢巴尔大人吧他脑中冒出的新想法让像你这样士兵也有了一个舒适的休息的地方。”
费斯这才明白自己已经活过了十次战斗了从下格兰珀里出来已经有一个月了在经历过的大大小小的十余次战斗之中的绝大部分费斯都是冲在最前线的。
费斯楞了楞说道：“多谢了。”
“客气什么别死了。”长官拍了拍费斯的肩膀便走了对于掌管这个勇士营的百夫长来说他还有着许多事情要做。
下层位面的战争原始血腥而且残酷。特别是属于“勇士营”的战斗更是如此几乎大部分加入勇士营的新兵都会在第一次冲锋之中死去他们不懂得如何伏下身子躲避敌人射来的如雨的箭支他们也不懂得如何保持阵型与队伍他们不是太过于胆怯就是太过于兴奋胆怯的会被长官当场杀死而太过于兴奋的则会不顾一切的向前冲被鲜血冲昏头脑的笨蛋们想要毁灭所有在面前的敌人往往这些家伙是第一个被杀死的。
在真正的大规模战场之上个人的力量极为渺小费斯亲眼见到强大的法师甚至连咒语都无法咏念完成就会被飞来的箭雨给射成刺猬；还有穿着厚重铠甲的战士可以如同野猪一般在人群之中横冲直撞不惧刀剑但在下一刻他就被敌人抛来的巨石给压成肉饼；一名有着灵巧身手的盗贼能够轻松用牙齿咬住敌人射来的利箭但又一次他甚至来不及闪避就会被上十把刀斧砍成肉泥。总之在费斯看来战场之上个人能力确实起到一些作用但这个作用绝对不会太大。在“勇士营”这种地方你需要的不仅仅是好的身手更需要一些好运气以及一个可以托付后背的家伙。
而就在刚刚一次战斗之中费斯所属的十人小队只有他一个人活了下来包括队长也死在了战场之上。现如今他只能在这里等着新的战友到来或者是被分配到别的小队中去。
现在的费斯是一名黑骑士早些时候还在人间的他曾经是一名光荣的骑士。在一次与“商业联盟”的战斗之中他做出一项极其愚蠢的决定那个决定导致了整个大军的惨败那次惨败也是费斯生活的转折点。那个时候的费斯不但是一名将军同时他还是一名光荣诚实正直以及拥有诸多美德的骑士典范费斯当时四十多岁但看上去年轻英俊头总是梳理的一丝不苟这个中年人不但是军人的偶像同时也是全国少女的偶像。
“商业联盟”的商人们得知了自己的敌人是费斯之后举白了一个盛大的狂欢然后他们在战斗之前送来了一封信信上说每当商人们想到能够和这样的一个骑士典范在战场之上作战就感到全身颤抖心中充满了有敬畏同时感到十分的荣幸商人们希望这是一场正规的光明正大堂堂正正的战斗同时在信的末位商人们约定了战斗的时间与地点。
费斯对于这种看法十分赞同同时他也期望着一场堂堂正正的战斗于是他不顾幕僚的反对将部队带到了约定的位置双方拉开了阵势之后双方的将军在战场中心谈了一会儿双方的服饰问题然后就回到了各自的阵势之上开打。
费斯看到对方仅仅只有步兵和少量的轻骑兵他甚至懒得使用弓兵做象征性的压制就派出了重骑兵。结果噩梦就开始了那片土地看起来是青翠的草地但等到马儿跑上去之后才现草坪之下是烂泥。重装骑士们成为了陷入泥巴之中的靶子。就这样冲在最前面的费斯被活捉了之后商人们将费斯养了一段时间之后卖给了一个西方的子爵费斯成为了一名奴隶再之后奴隶费斯爱上了子爵的女儿再之后费斯现了自己不过是那淫荡子爵女儿泄**的工具。到了这个时候奴隶费斯开始会想他的一生他觉得这个世界太不公平了为什么光荣正直的骑士会惨遭失败而不守信用卑鄙的商人会获得胜利？为什么真诚的爱不计付出的纯真感情得到的仅仅只是嘲讽与侮辱？而那个淫荡的没有丝毫节操的女人却能够得到彻底的欢愉与快乐？
于是那个时候费斯想明白了他看到了自己的愚蠢那个时侯费斯成为了一名黑骑士他杀死了他淫荡的爱人杀死了子爵府上所有的人他用这些人的鲜血绘制了古老的召唤魔法他依照古老的法典将这些人熬制成白骨用他们的骨头搭建了祭坛然后费斯召唤了魔鬼他将自己的灵魂卖给了魔鬼成为了一名黑骑士。
不久之后费斯就主动结束了契约对于他来说人间作恶已经没有太大的乐趣了他于是来到了地狱之中费斯随着他的主人在地狱之中战斗了几百年之后来到了格兰珀里城定居而他那倒霉的主人则死在了几个月之前的大火之中。
费斯正躺在床上迷糊之间他感到了有人挑开了门帘费斯的眼皮动了动他已经握紧了剑。
“不错很警觉嘛”来人说道：“不用这么紧张我不是敌人。”
费斯这才睁开了眼睛他缓缓的小心的从床上坐起刚刚迷糊之中他梦到了那些难以遗忘的人间生活这使得费斯心情非常不好。“你是谁？”费斯握着剑恶狠狠的问道：“为什么来到我的房间。”
如果对方回答不当费斯的利剑便会出鞘。
“当然是因为这也是我的房间。”
费斯眨了眨眼睛这回答有些出乎意料。进来的是一名漂亮之极的美丽女子她有着一头波浪形的金色长嘴角边挂着淡淡的笑容她有着玲珑的曲线是那种男人看着就有感觉的身材浑圆的**与修长的美腿无处不展现出成熟女人的魅力。女人笑着看着费斯然后她伸出了手说道：“你好费斯我是你的新十人长我叫弥赛拉。”
费斯不过是一个在勇士营里挣扎求活的小兵所以他并不知道站在他面前微微笑的弥赛拉是巴尔将军的仆人也并不知道这个女人强大到那种地步。费斯现在只是心情很糟糕而且对方不知道为什么对这自己伸出了手所以费斯一掌打开了弥赛拉的手站起身来用挑衅的语气说道：“你就是新的十人长？一个女人？哈上面到底在想什么？对了刚刚对我伸出手是干什么？
“一种东方的表示友好的礼节你显然不懂得这种礼仪”弥赛拉冷声说道：“而且你最好不要再以现在的这种态度看待女人好好休息一下我的十人队明天就出。对了虽然说这间房也有一半我能使用但是除开任务之外我一般是不会到这里来的所以现在开始这间房是属于你一个人的了。明日这个时间到将军营帐报道巴尔将军有任务交给你。”说完之后弥赛拉转身就走。
“嘿你不睡这里吗？”费斯耸了耸肩说道：“这里可有一张柔软的床呢。”
“我有我的去处管好你自己的事情。”弥赛拉头也不回的就走了。
第三百一十九章 红胡子
当费斯来到巴尔的营帐之外的时候没有遇到任何阻拦营帐外也没有常见的卫兵。费斯清晰的听到了从营帐之中传出的咆哮声。起初费斯犹豫了一会儿但很快他就现这样的咆哮并非是一会儿就能停止的所以在营帐之外听了一会儿之后他就走了进去。
巴尔将军没有注意到营帐之中多出的一个人他仍然对这他手下那些职位高到费斯完全不了解的将领们无情的喷吐着愤怒费斯觉得这模样就像是一头愤怒的巨龙一般喷吐着可怕的火焰一般而那些将领却只能站在可怕的火焰之中默默的承受着这一切。
“你们到底是干什么吃的？这么多年的学习难道全部学到了幼虫的身上了吗？你们真的确定自己有脑子？你们真的确定自己不是一个巨大的魔鬼形态的幼虫？事实上我觉得任何一个劣魔都要比你们有脑子劣魔至少能够为我完成一些简单的任务而你们呢？连一只劣魔都比不上你们甚至连简单的任务也难以完成。”巴尔穿着他的将军服那是一套他自己设计的漂亮服饰宽松的黑色大衣就这么随意的披在他的身上大衣的背后用一种古老的方块字写着‘万胜’两个字。此时巴尔的愤怒仍然没有消除他从座位上站了起来一边踱着步子一边继续喷吐着他的怒火：“我说过了多少次多少遍我们要控制战斗规模控制战斗规模不要打大仗。你们以为我们带领的是什么？身经百战的强大战士？经过铁血考验的王牌军团？不是他们甚至还不是完全合格的战士他们没有经历过太过的战争在敌人面前他们甚至还无法完全遵从号令。可是你们一个个的看到战斗就冲的比谁都快结果呢？”
“结果我们胜利了。”一名将领昂着头说道。这个将领费斯认识有一次费斯远远的见到这位将领一次他是一名万夫长同时也是一名强大的地狱炼魔因为在这名万夫长的下巴之上有着一捧向下倒坠燃烧着的火焰看起来就像是一捧红胡子一般一般人都叫他为红胡子。
“胜利？哈”巴尔笑了然他他深吸了一口气说道：“是的你胜利了但牺牲了多少战士呢？那些牺牲本应该是能够避免的我们能够做的更好。”
“巴尔将军你似乎忘记了我红胡子统领的勇士营”说到这里万夫长的头扬的更高了红胡子骄傲的说道：“我的手下的小子们全都是一流的勇士他们从不会吝惜自己的生死。”
巴尔冷笑了一声并没有说什么。
事实上巴尔也没什么好说的了面对如此官方的回答就算巴尔有着万般的愤怒此时也只能将这愤怒压在心中。何况现在他心中并没有太多愤怒巴尔只是借机表现的出很愤怒的样子来敲打一下自己的手下而已。
巴尔得到这一只军团的时间并不长而军团之中的骨干分子以及大部分士官全部都来自于下格兰珀里的七层地狱政治学院在老院长迈斯丹姆在的时候巴尔能够借着虎威来控制住那些学长们但现在迈斯丹姆不再身边显然的老院长那个老混蛋不会跟着巴尔上战场。对于迈斯丹姆来说任何战争都是极为危险的因为在战场之上什么都有可能生有不少强大的神灵就陨落在血战之中。何况是巴尔这一次出军在迈斯丹姆看来就和送死没什么两样。迈斯丹姆向着敌人的后背扔去了一把飞刀飞刀能够伤到敌人但伤敌之后飞刀会变成怎样的呢？这一点迈斯丹姆就完全不关心了。
而且只需要动动嘴皮子就能够让一帮子人投入到战场去在一个有着战争天赋的年轻魔鬼的带领下去拼死拼活。还有什么比这个更美好的呢？聪明人动嘴笨蛋才回去拼命。
巴尔此时也有着他的烦恼如果能有一年的时间不只要九个月就好只要时间多一些巴尔就能在迈斯丹姆的帮助下完全掌控住一只军团可问题是他没有这么长时间迈斯丹姆似乎也不希望巴尔完全的掌控军团。所以在走出了下格兰珀里离开了迈斯丹姆之后巴尔对于军团的统治就不是那么的稳定了。想要完全的掌控军团巴尔还需要做不少事情先要做的就是用连续不断的胜利来奠定主帅的权威。
所以巴尔精心的挑选了一些并不强大的敌人巴尔的大军连续洗劫了几座正在建造之中的小型城市他们杀死了驻守这些地方的士兵与监工然后有秩序的不慌不忙的杀死了全部的奴隶。现如今巴尔的军团不需要任何补充他要的是高度的保密性同时这样做也会在第六层地狱之中制造出更多的空白地带就算是飞虫领主有着遍地的耳目那些暗探也需要隐藏在人群之中他们无法知道空无一人的地方生了什么事情。
但连续的胜利不但稳定了巴尔的位置同时也极大的鼓舞了他的手下。一些在下格兰珀里关的太久没怎么见过世面的将领比如红胡子这样的就认为他的军团已经足够强大了强大到能够同敌人硬碰硬的打上几场了。当然还有着一个更加重要的原因那就是红胡子所统领的是勇士营。
勇士营不过是抓来的各种生物所组成的炮灰营他们由各种生物组成整个万人营看起来就是一副杂乱无章毫无秩序的样子这样缺乏秩序的军团在红胡子看来简直就是不堪入目。而让自己这样强大的地狱炼魔去统帅勇士营这样的杂兵团而让一个人类和一个黑暗精灵的女性（红胡子并不知道加尔卢司的真实性别其实除开熟悉加尔卢司的人之外几乎所有人都不知道加尔卢司的性别。）去统领六只军团最强的两只由纯粹的角魔所组成的两只军团对于巴尔这样的安排红胡子早就有意见了。
但红胡子却无法对于巴尔做出些什么所以他也仅仅只能把自己的怒气泄到敌人的身上在最近的几次战斗之中他都没有按照巴尔的计划去做红胡子私自的改变了战斗计划虽然从结果来看没什么不同一样的是胜利了但也让勇士营的伤亡升高了不少。
而且没人会在乎勇士营的炮灰的生死别人不会在意就连身处勇士营的战士们自己也不会去在意。
“是的你说的很好。”巴尔点了点头说道：“你手下的小伙子们都是棒家伙他们不会惧怕死亡他们为了地狱不会吝惜自己的生命。这一点很好但是我的万夫长红胡子你应该知道我们一时之间是无法得到补给的食物与干净的水倒还好办第六层地狱的环境还算是好的但是你们的兵源在一段时间里是无法得到补充的所以这一段时间里你的士兵是死一个就少一个。”
“怎么会这样？”红胡子怒吼道：“我统帅的可是勇士营并不是什么特别的正规军勇士营怎么可能会缺少兵源？”
勇士营的士兵并不需要经过任何训练通常的做法是裹挟一路之上的民众与奴隶战场之上只需要把这些人赶着向敌人冲过去就好了。所以勇士营可能有着各种各样的问题但兵源永远不会是问题。
“我们无法承受泄露行踪的后果这里是第六层地狱我可不想召进来一个巴鲁泽布大公的间谍”巴尔走到了营帐中间的桌子前桌上平铺着一张巨大的第六层地狱的地图巴尔指着地图说道：“这是我们离开格兰珀里的时候迈斯丹姆院长给我的地图虽然有些古老但也十分的详尽了。过来看我们的军团现正处在烧毁的格兰珀里与马拉嘉德两座城市之间马拉嘉德作为第六层地狱领主巴鲁泽布大公的大本营有着我们无法想象的防御力就算是一只经过血战洗礼的军团也无法轻易的攻下这样的一座城市更不要说我们的军队了我们的这一支军团才成军不到一年的时间红胡子你觉得你的手下如何？”
虽然红胡子看不惯巴尔但他更加看不惯自己的废物手下们“太弱。”红胡子说道：“我的孩子们除开勇气只玩简直就一无是处了简直像是蛆虫一样就算经过训练也没太大的长进轻轻一捻就死了。”
“是的事实就是如此”巴尔赞同说道：“虽然经过了训练但仍然没有经历过血与火的战场所以我们的军团现如今还很弱小但战斗却是无法避免的。在真正的大战之前我们必须要用一些小规模的战斗来锻炼我的士兵。”
第三百二十章 弥赛拉的十人队
“而且我们还不能引起‘马拉嘉德城’的注意那里毕竟是巴鲁泽布的老巢就算现在第六领主带领着他的大军前往了第七地狱但那座城市之中应该还驻守着为数不少的军团这些军队兵不是我们能够抵抗的所以这段时间我们仍然要持续隐秘行军。两日之后转移。”
“又是隐秘行军。”红胡子不满的嘀咕着隐秘行军意味着不能大声喧哗不能点火吃熟食白日躲藏夜间急行。总之隐秘行军可不是什么舒服的事情。
巴尔没有理会红胡子的嘀咕他死死的盯着地图仿佛是在看情人的脸庞一般仔细。地图之上是纵横交错的城市如同蜘蛛网一般的细线代表了一条条的道路而各种方块则代表着延绵的建筑群。
六万人的军团不是一只小数目如果排成一条这一只军队能够延绵到天边的尽头但现如今这人六万人的大军在这张地图之上却连一粒芝麻大的地方都占不到。看到这样的地图巴尔由衷的感到了恐惧那是对未知危险的恐惧。
军团之中最强的两只万人队是由纯粹的角魔所组成的如果在平原之上将这些角魔排成密集的方阵开始冲锋那将会是所向无敌的。任何敌人都将粉碎在这样的冲击之下角魔会用链剑将他们面前的所有的敌人撕成粉碎就连最强的地狱炼魔军团在这样可怕的冲锋下也只能选择退却。可是这里不是平原在巴尔的脚下是第六层地狱一个就连泥土也少见的地方坚硬冰冷的岩石铺成的道路遮蔽了大地高耸的房屋与建筑遮挡了视线被遗弃的城市与未建造完成的裸露着的房屋组成了这个世界被遗弃的城市延绵到视线的尽头蜿蜒的街道与迷宫一般的小巷布满所有的地方。
在第六层地狱之中生的战斗几乎全部都是巷战在这里没有给你排成方正冲锋的空间与道路。而且在这种地方巴尔也没有丝毫的安全感远处窗口的阴影之中可能会有窥探的眼睛阴冷的小巷之中似乎有鬼魂飘过。在这种地方传统的作战方式已经难以起到作用大军团的正面对抗出现的机会大大的降低而小团体的巷战与斥候站将会变得更加惨烈。
所以巴尔需要一个特别的部队来试验他的新想法他将这一件事情交给了弥赛拉去办现如今的弥赛拉是巴尔身边最为锋利的宝剑将这样锋利的她藏在身边对于现在的巴尔实在是太过于浪费了。
好一会儿之后巴尔才同地图之中抬起了头他看到了站在营帐角落的费斯。巴尔皱起了眉头问道：“士兵报上你的姓名你是谁？”
费斯急忙半跪行礼说道：“巴尔将军大人我是费斯是十夫长弥赛拉要求我到这里来见您的。”
“哦”巴尔点了点头“起来吧你还要等等。”说道这里巴尔转过头对着红胡子说道：“而且这件事情和你也有关系红胡子你也留下来听一听吧。”
没有一会弥赛拉就带着八个人走进了巴尔的营帐之中。
红胡子迷惑的看着弥赛拉带进了的人有穿着全身铠甲的灰矮人也有着穿着黑色长袍的黑袍法师还有着一名魅魔红胡子疑惑的问道：“这些人是？”
“这些人都是从你的勇士营之中挑选出来的虽然仅仅经过了短暂的观察但我确定这些都是有经验的好手我看过报告他们在最近的几次战斗之中都有着不俗的表现。”巴尔说道：“所以我想在你的勇士营之中建立一个特殊的十人小队这只小队将由我的弥赛拉带领仅仅只对我负责他们在战场之上会执行一些特殊的任务同时也会对一些简易的阵法进行试验。你同意吗？”
红胡子有些不快他的火焰胡子变成了黑色。对于这件事情他能不同意吗？事情已经做好了的现在才来问这件事是不是应该这么去做？有这么办事的吗？红胡子耸了耸肩膀虽然对于巴尔的做法感到不满但他却没多说什么。一个十人小队而已仅仅十个人而已这并不是什么大事他不想为这种事情同自己的上级有争执。“随你的便吧”红胡子说道：“不过让你的十人小队不要在战场之上碍手碍脚否则可没什么好结果。”说完之后红胡子就这么走了。
“好了诸位站过来让我好好的看看你们。”巴尔仔细的的注视着费斯就这么一言不的默默的看着在这样的目光与沉默之中费斯感到了一种难以言喻的压力就这么看了一会儿之后巴尔才将目光转向下一个人。十个人包括弥赛拉在内巴尔就这么一个个的看了过去。
“你们都是好样的”巴尔不带任何感情的说道：“你们在之前的战斗之中活了下来而且我相信就算是在更加残酷的战斗之中你们仍然能够生存下来的。但是好运却不会永远伴随着你们勇士营是一个什么地方你们应该比我还清楚而且你们现在还不是最好的只需要一次的不慎你们就会英勇的牺牲自己的生命。不过现在弥赛拉”巴尔指了指站在一旁的堕天使说道：“她给了你们一个机会一个比起英勇的牺牲生命更好的选择使得你们在英勇的牺牲之外有了第二个选择那就是活下去并且证明你们的价值当然也只有在证明了自己的价值的人才有资格活下去关于一些更加具体的事情就问你们的长官弥赛拉吧从今以后你们只需要听从弥赛拉与我的命令的就可以了你们可以退下了弥赛拉你流下来。”
待营房之中只剩下巴尔与弥赛拉两人之后巴尔才有些不快的对这堕天使说道：“我要你找九个强一点的人你怎么给我找来了这么些人？怎么其中竟然还有一个地精？你这是在想什么呢？”
“那名地精很不错同一般的愚蠢的地精完全不同他是一个优秀的工程师同时还有着属于他自己的工作室你没有看到他战斗的样子”弥赛拉看着一脸不信的巴尔有些不悦的说道：“我懒得多说什么了对于如何挑选自己的队员我有着自己的想法在进入地狱之前我可是一直在战斗在战场之上的。”
“好吧关于如何设置战术如何去战斗我就不和你探讨了这段时间里我们在这方面已经有过太多的争论了。”
“您在这方面的奇思妙想让我惊叹”弥赛拉微笑着说道：“虽然太过于异想天开但是不得不说您的许多话语给我很大的启。”
巴尔默然这段时间里他和弥赛拉谈了许多巴尔试图给弥赛拉灌输一些地球之上特种部队的战斗方式但一味的照搬却只能引来争辩如果和弥赛拉谈论音乐那么堕天使一定会紧闭嘴巴但如果是谈论如何赢得一场小规模的战斗那么弥赛拉不会服从任何一个人的她有着自己的一套。
“我知道你在笑话我我承认在小规模战斗这方面你比我要强。所以我就不多说了就一句话”巴尔轻抚着弥赛拉的脸说道：“你自己要小心。”
弥赛拉的脸瞬间红了起来她能安静的为巴尔付出也能够在自己唯一擅长的地方与巴尔争吵但是面对巴尔偶尔的关心她却完全无法应对。“我我当然知道”弥赛拉侧过脸避开了巴尔的手但等她避开之后却又有些后悔弥赛拉只能红着脸慌张的说道：“那么我这就去忙了还有许多事情要做呢。”
巴尔点了点头就这么笑着看着弥赛拉冲出了营帐。
他早就给这个十人小队选择了一个目标距离现在巴尔营帐向东大约十天路程的地方有一处庄园庄园之中种植者各种色泽鲜红的葡萄以及一些优良的大麦。当然还有着大量饲养室饲养室中培养的大量肥美的幼虫足以使得巴尔的军团使用一阵子了。当然庄园同样出产优质香甜的白面包而且在酒窖之中也有着陈年的美酒。这是一个为军队以及贵族提供粮食的庄园贵族们不会仅仅只满足于幼虫这一种食物对于一些有品味魔鬼来说甜美爽口的人间食品同样也是特别的美味。
虽然食物对于地狱的军队来说并不是那么的重要因为魔鬼们可以几十年甚至上百年不吃东西而不会担心饿死。但饥饿感以及长时间的饥饿所带来的无力感仍然会缠绕着魔鬼魔鬼们并不是不进食而只是饿不死而已。
况且有了食物之后军团的战斗力也会有所提高。
那个庄园之中的敌人大约有三百人的样子其中真正称的上是敌人的大约有一百人巴尔希望弥赛拉的十人小队能够完成这个任务。
第三百二十一章 行动
扎克悄悄的从狭长的窗口中露出了半个脑袋他眯着狭长细小的眼睛仔细的观察着远方目标就在不远之处的漆黑深处一些细微的烛火在远方的黑暗之中飘荡着那是敌人房间之中的***。
这是“黑十字小队”的第一次行动和勇士营比起来扎克更喜欢这个小队当然他也喜欢那个漂亮的队长他可不想在美人面前失手。
远方的目标与其说是庄园更不如说是一个小小的城堡葡萄田与麦田在稍远的黑暗之中安静的摆动着葡萄的甜味与麦穗散出那成熟的香味随着微风缓缓的飘荡过来。奴隶农人们白天在田地之中工作到了夜晚就会回到城堡之中休息但也不是所有的奴隶都能得到休息其中的一些比如被主人看不顺眼的奴隶就不能休息他们还要参与接下来的工作――酿酒与磨麦子在第六层地狱之中奴隶的待遇和驴子是差不多一个等级的而推磨的驴子到了晚上需要休息所以就会由人类或者是别的什么生物顶上去继续。所以现在这个小小的庄园在扎克的眼中简直就像是没有外壳的精密机械一般没有似乎的防护。
扎克身形瘦弱个子矮小他有着绿色的皮肤以及一张滑稽的脸而且不论扎克如何努力的想要表示善意都没有作用他笑起来总是显得很邪恶。扎克是一个地精。
同其他人所认识的愚蠢胆小地精完全不同扎克非常非常的聪明这并不是同普通地精比起来的那种聪明也不是那种能够流畅的说一两句话的聪明这甚至不是地精层面的聪明。扎克的智慧比起人来也差不多少事实上扎克认为自己要比大部分人类都聪明。
扎克是来自于一个特别的部族齿轮地精部族的祖先似乎吃过了创世神的智慧果一般伟大的齿轮部族之中的每一只地精都十分智慧他们精通机械善于创造而且具有严谨的科学精神与无限的好奇。但就算有着聪慧的大脑也无法改变他们先天的劣势他们实在是在太弱小了一个成年地精的身高只到成年人的腰部他们的力量之比一个育之中的少年要大上一些这样的身体使得他们险些被灭族特别是在机械境那个险恶的地方。
最后这一部族定居在了机械境边缘的一座山谷边经过了许多代人的努力以及无数伟大的地精的明创造这些小小的地精们小心翼翼的建立起了自己的小城市地精了完成了一个奇迹那就是他们以一个血肉生物的身份在机械境活了下来要知道就连耗子与蟑螂都无法完成这一伟业在机械境之中由血肉构成的耗子与蟑螂是无法找到生存空间的就如同机械老鼠和机械蟑螂到了外界也很难存活一样。
但是扎克受不了那里的生活他受够了清苦艰难的日子。在机械境之中血肉生物想要活下来最大的困难就是他们很难找到吃喝的东西在那个地方水与食物都是极其珍贵的在机械境之中的河流里流淌的不是水而是油就连地面上的草都是铁质的。
于是扎克带着他的智慧与梦想逃出了机械境经历了众多神奇的旅程之后被拉入到了巴尔的勇士营之中成为了一个炮灰。
但在一次战斗之后一个美丽的姐姐带着微笑找到了扎克她认同了扎克的聪慧并且认为扎克很强大她希望扎克加入到她的小队之中当然小队名字不怎么样黑十字小队这名字太烂了扎克觉得扳手小队齿轮小队或者是弹簧小队都要好一些。
“扎克一定要改掉这难听的队名”地精一边自言自语的说着一边拿起了放在一边的火枪“当然是要在扎克成为了这个小队之中的灵魂人物之后。”
黑洞洞的枪口悄悄的从窗口探了出去扎克用肩膀抵住了铁质的枪托眯着一只眼睛看向了抢身之上的瞄准镜。瞄准镜是用机械境里捕猎到了机械老鹰的眼睛制作的一个神奇的东西比起法师的魔法都要好用能够让你轻易的看清远方的东西而且还能在夜间视物。而火枪则是早年间通过一次技术交流从矮人那儿换来的经过扎克的改装现如今这把枪已经是第三代了现如今这把枪的技术早已经越了当年矮人的造强技术这把火枪射出的子弹能有六百步远。
透过瞄准镜扎克清楚的看到了庄园的样子他笑了一声然后开始肆无忌惮的开始偷窥。
“扎克你那儿怎么样？”一个尖锐的声音在扎克的耳边说道。那是一只青色小鸟巴尔大人赐给小队的神奇的魔法生物每位队员的肩膀之上都有着这么一只青鸟它能够帮助队员在一定范围只能传递声音神奇而又方便的物品。唯一的缺点就是声音在传递之中会生一些变化美丽的队长大姐姐那好听的声音通过这小鸟的嗓子模仿出来之后会变得尖锐刻薄起来。
扎克用力的捏了捏小鸟肚子小鸟张开了嘴巴这说明进入到了通话状态扎克这才说道：“视线良好无风。那些人简直一点防备都没有有点可疑少了一个人之后竟然还是怎么松懈简直和昨天没什么两样我甚至不知道那些蠢货到底现了少人没有。”
“好了我知道了。继续观察通话结束。”
在昨天弥赛拉派遣队伍之中的斥候去抓了一个敌人的卫兵回来敌人的士兵素质极差甚至还没有拷打他就将他对于庄园知道的所有事情都说了出来没有人会想到遭遇到敌袭。事实上到了最后那名士兵都还认为他遇到了一群强盗。
“敌人有三百多人防卫松懈”弥赛拉看了看站在房间之中的队员们她想起了巴尔的做法于是她模仿者巴尔的语气问道：“怎么办？大家有什么想法说一说吧。”
“冲进去全砍死。”费斯冷漠的说道：“敌人会被我们的突袭打个措手不及一会儿就能够结束战斗。”
“他们确实没什么防备可是敌人数目有三百我们只有十个而且敌人还有一百多名战斗力不弱的士兵都是魔化之后的人类我看过装备精良不是很好对付的样子。”说话的是抓来敌人卫兵的斥候她是一个“提夫林”被人厌恶的魔杂种她有着美丽的人类女子的身体只不过屁股之后多出了一条细长的黑色魔鬼尾巴。“或许我们能想一些别的办法。”
“还能有什么办法？”角落里的一个野蛮人低声说道：“我支持费斯的看法冲进去全砍死就完了想办法的这功夫都能砍死好几个人了。”
“我们可以下毒”说话的是一个全身都裹在黑袍之中的法师不论何时他的兜帽都待在头上就连他的脸也被一团黑色雾气所环绕让人看不起他的面目黑袍法师说道：“如果你们注意到他们的饮水方式就能现他们所有的饮用水都是从房顶之上的水箱里取用的那里应该有一个净化法阵只需要让那个法阵占时失灵同时将涂药投入进入就可以了。我们甚至不需要一次冲锋就能将他们全部在无声无息之中杀死。”
“尾巴你能将毒药放到水箱之中去吗？”
尾巴是斥候的绰号她叹了一口气说道：“怎么可能水箱可是在主堡的房顶之上我不可能潜入到一座拥有三百多人的小庄园之中然后上到房顶的。”
“我可以”一名穿着深绿色皮甲的精灵说道“水箱的上方没有阻碍这个蓄水箱我见过是用来蓄积雨水的我可以用箭将毒药带进去。”说话的是一个上层精灵他有着白皙的皮肤与尖尖的耳朵弥赛拉不知道他是如何陷入到血战之中的但她也懒得管这些她并不是要和这些人成为朋友她要做的仅仅只是带着这些人去战斗。
“那么问题解决了”弥赛拉满意的点了点头她对于这次小会议非常满意“计划就这么定下来了明日入夜之后我们就投毒。”
第二日黄昏的时候突然一声虎吼惊动了庄园之中的人们士兵们慌张的冲了出去结果在庄园之外现了一只游荡的猛兽杀死了猛兽之后他们现了已经被这头猛兽咬的残破不堪的一具尸体有人认出那是失踪了两天的哨兵。
士兵们不知道的是随着第一声虎吼的出在一处塔楼顶上也出了砰的一声枪响黑烟与火光从枪口冒出扎克射出的准确的破坏了水箱之上的净化法阵确保了毒药效果的最大化。
一只漆黑的长箭带着一瓶绿色的药剂在漆黑的夜空之中划过了一道弧线落入到了水箱之中。弥赛拉知道她赢得的胜利。
第三百二十二章 前进，继续前进
在整整一个月的时间之中敌人都没有对于巴尔的军团做出任何反应。在这一个月之中巴尔不但的赢得了一场场的胜利同时也巩固了他在军队之中的地位。
更重要的是巴尔完成了对于他的大军的重新整编。针对第六层地狱的地貌巴尔对于他的军队做出了调整同样是以万人队对基数但更加强调十人队小组的作用。
把一支军队分散开来这对于任何将军来说这就是一个大胆并且疯狂的决定因为地狱的军队的聚合依靠的并不是所谓的“正义”魔鬼的心中也缺乏为了正义而慷慨赴死的觉悟。当然巴尔的军团是打击反叛领主的正义军团有着一定的正义性但没人会相信这个玩意。邪恶的魔鬼军团之所以能够凝聚起来依靠的是铁一般的纪律与秩序加上恐怖的统治与威吓所有的这些将一支军团凝聚起来然后将军们所要做的就是将着一只军团带上战场当敌人挥刀砍来的时候不论那些家伙怎么不情愿都会为了自己的性命去战斗的。
这样的军队一旦散开起结果几乎是注定了的大面积溃逃士兵们在一起还能相互监督但是分散开来之后这样的监督与约束无疑会大大降低几乎在每一次战争之中都有着士官同士兵们一起逃窜的例子。但考虑到军团所有的基层军官全都是七层地狱政治学院的高材生使得巴尔决定是试一试一支只能凝聚无法分散的军队是无法成为一个强军的。
就算如此巴尔仍然只是从勇士营与角魔军团之中选出了两个千人队小心翼翼的进行改编这两只千人队仍然保持原来建制只不过分散开来以十人小组为团体行动他们将完全取代之前不专业的斥候成为军团中的专业斥候队。
弥赛拉所撰写的战术心得与小册子也很快的放了下去团队分工小团体合作团队与团队之间的互动所有的这些都在一次次的实战之中得到锻炼。
当然内部总是会有问题的好在所有的问题与暗流都在军团的连续不断的胜利之下得以掩盖巴尔带着他的军团占领庄园士兵们吃上了前所未见的美食；巴尔带着军团占领珠宝矿场每个士兵都了一笔小财；巴尔带着他们的士兵们攻击正在建造之中的城市杀死奴隶；到了月末的时候巴尔的军团甚至占领了一座工兵场就连巴尔的士兵都换上了崭新的铠甲与的锋利刀剑。
跟着这样的将军混有什么不好的呢？
由于第六领主巴尔泽布大公一心希望将他的老巢马拉嘉德建立成整个多元宇宙之中最为完美的城市所以在马拉嘉德这座城市规划的初期许多建筑与工坊就被安排在了城市之外会出巨大噪音与浓烟的铁匠铺在城市之外散出难闻恶臭的制革工坊也在城市之外就连一些危险的炼金术师也被赶出城市。
巴尔的快活时光持续了整整一个月他将大军驻扎在远离马拉嘉德的一个隐蔽的废弃建筑群之中每日都派遣手下四处劫掠起初还有所收敛与隐蔽到了后来巴尔的军团几乎成为了过境的蝗虫他们一路之上杀死一切看到的活物抢走一切他们能够抢走的东西。
一个月之后城市中心领主府的温雷萨收到了马拉嘉德城周边盗贼肆虐的消息美丽的少女挑了挑眉毛对于这种消息他并不惊奇因为对于地狱来说这不算什么大事。每当有战斗生的时候都会有混乱滋生每次巴尔泽布大公带领大军出征的时候都会伴随着强盗团体的兴起。
“照老规矩办理吧。”温雷萨有些不满的说道：“以后这种事情就不要找我了没看到我正美容在吗？”
于是马拉嘉德城市按照老规矩派出巡逻队扫荡那些盗贼一共派出了三批巡逻队结果自然全都是有去无回直到这个时候代理领主温雷萨才觉了事情的不妙当从马拉嘉德送往前线的补给与被全部截断之后马拉嘉德城才真的相信到战斗不仅仅是在第七层地狱生敌人已经来到了自己的面前。
“他们到底是怎么来的？怎么就突然出现在了我们的面前到底是那些人竟然胆敢在第六层地狱如此的猖狂！”温雷萨那美丽的脸庞扭曲着其中有愤怒也有着恐惧。对于反抗地狱之王阿斯摩蒂尔斯这件事情温雷萨可不像她的父亲有那么大的信心从她年幼到现在所有关于地狱之王的传言都在述说着地狱之王的伟大那高尚的情操他那智慧的头脑他那能够洞察一切的眼神温雷萨就从没有觉得阿斯摩蒂尔斯这样的存在是能够战胜的虽然自己的父亲也很伟大但那种伟大是普通意义上的伟大。
但她也明白父亲巴尔泽布大公那种对于完美的偏执追求使得他一定会去争夺地狱第七领主的宝座的如果不能成为地狱之王那么对于父亲来说事情就算不上是完美的。巴尔泽布不能忍受自己的不完美。
会是阿斯摩蒂尔斯买下的棋子吗？温雷萨不知道。进攻自己的是那一支军队？温雷萨同样也不知道敌人有多少人？敌人的将军是谁？如果这是阿斯摩蒂尔斯的阴谋那么城市之中有没有叛徒？不知道不知道还是不知道。
温雷萨从来就没有感到如此无助过飞虫领主有着完美的情报系统几乎在第六层地狱的每一只军队之中都有着领主府的耳目他们如同飞虫一般无孔不入。几千年之中温雷萨都能轻易的将她看不惯的人玩弄于股掌之上其实同智慧计谋没有太大关系与这是建立在情报**的极端优势之上的胜利。而现在那种温雷萨一直掌握的优势消失了她完全不知道对面的敌人是谁。仿佛是被人蒙住了双眼一般马拉嘉德城之外对于温雷萨来说就如同一片迷雾她感到了恐惧。
如果巴尔在身边就好了温雷萨不禁的想起了那个出乎意料拼命学习的年轻魔鬼不论何时他总是能够保持着自己的步调就算是在那样的大火之中他的演出仍然那么的出色。冷眼看着眼前一群不知所措的情报官员温雷萨从心底涌出了一种厌烦如果巴尔在这里那么什么问题都能够轻易的解决吧。
或许是被突然出现的敌人吓到了或许是对于未知的恐惧。反正在补给队被抢劫之后温雷萨便采取了一种更加谨慎的保守态度她一边派出大量的斥候出城侦查一边收缩了周边的力量来巩固城防于此同时温雷萨将敌人出现在了马拉嘉德城周围的消息送到了前线。
对于后方的消息巴尔泽布大公只是皱了皱眉头随后这封信就在他的手化成了光芒最后消失不见连同光芒一同消失的还有送信的信使。
他目前不可能转身了走到了这一步的他不可能因为后方有了一些奇异的变动就回头。与第七层地狱军队的战斗早已经进入到了白热化的阶段了漫长的平原之上无数只军团不分昼夜的厮杀着在巴尔泽布大公的对面阿斯摩蒂尔斯的女儿格莱西雅亲自领军抵抗者两位领主的进攻。那个贱人第一次出现在前线就倒置了一个军团的叛变很少有雄性生物能够抵抗来自与格莱西雅的魅力。
但就算如此军团任然在前进一步步的踏着自己人与敌人的鲜血跨过满地的尸体继续前进着每过一天巴尔泽布大公就距离马尔谢姆要塞更近一步也距离那城堡中心的王座更近一步。就算格莱西雅是阿斯摩蒂尔斯的女儿也无法阻挡自己的脚步她毕竟不是阿斯摩蒂尔斯。不论格莱西雅怎样美丽她也仅仅只是一个漂亮的女性而已在这样的大战之中她能够起到的作用不会太大而且格莱西雅出现也增强了巴尔泽布大公的信心――出现的并不是阿斯摩蒂尔斯那么就说明在格兰珀里杀死阿斯摩蒂尔斯的分身对于他还是有着一定打击的阿斯摩蒂尔斯很有可能受伤了他无法出现。
在这种时刻军队只有前进每前进一步就距离胜利更近一步。但只要后退那么后退就会变成无法挽回的溃退毕竟他们面对的是阿斯摩蒂尔斯虽然巴尔泽布大公并不认为阿斯摩蒂尔斯有多么的伟大但士兵们可不这么看。
所以巴尔泽布大公隐瞒了后路不稳的消息就算是第五领主莱维思图斯霸主他也没有说。巴尔泽布大公坚信着只要继续下去只要能够到达马尔谢姆要塞那么胜利就必然会是自己的。阿斯摩蒂尔斯会故弄玄虚会耍阴谋诡计但是在强大的力量面前他那些虚伪的东西都将失去作用。战场之上最终能决定胜负的只能是实力。
第三百二十三章 格莱西雅
鞭打与奇异的尖声叫喊从格莱西雅的大帐之中传出放哨的卫兵们脸色古怪眼神交错而过那一瞬间双方都理解了对方的意思。不用说明他们就明白营帐之中生了什么事情。
不久之前的战斗之中有一只千人队在阵前投降敌人的千人长是一名堕天使这名雄性的堕天使看到出现在战场之上的格莱西雅之后就呆滞了在那一刹那之间他仿佛是被千万支“爱情之箭”给洞穿堕天使无可救药的爱上了格莱西雅。
格莱西雅是第七领主地狱之王阿斯摩蒂尔斯的女儿她有着一张仍然略显青涩的脸庞古铜色的肌肤性感的翅膀以及常常的魔鬼尾巴她长尾的末端并不是一般魔鬼的尖角而形成一个燕尾形状使得她看上去显得更加美丽。不论在那里就算是在战场之上格莱西雅也打扮的如同前往一场盛大的舞会一般她仅仅只穿着薄薄的丝绸透过薄纱能够看到她那健康的古铜色的肌肤。她的脖子上佩戴者昂贵的珠宝巨大的绿色翡翠吊坠悬在她的耳垂之下她的一只手臂之上有一只秘银与精金打造出的蛇幻那只金属小蛇盘在她的手臂之上栩栩如生。
在充斥着鲜血与死亡的战场之上格莱西雅的出现是那么的突兀那么的格格不入。堕天使情不自禁的就为她担心了起来如果突然有一支不长眼的飞箭刺入到了她的身体之中那么对于这个世界来说这将会是一个多么巨大的损失啊。
于是堕天使放弃了与敌人的战斗他自然而然的走到了格莱西雅身边尽全力张开了黑色羽翼小心翼翼的保护着他心中的女神从今以后他永远的爱人。
同时许多堕天使的战友下属都抱着同样的心思他们眼中有着同样的迷恋他们就这样走到了格莱西雅的身边保护着她回到了营帐。
但就算格莱西雅亲自走上战场也无法挽回战斗的失误之前格莱西雅所期待的第六领主巴尔泽布大公与第五领主莱维思图斯霸主对于指挥权的争执也没有生现如今所有的军队在巴尔泽布大公的指挥之下如同一只灵巧的猛兽一般不断吞噬着格莱西雅的大军不论她做出怎样的努力还是无法阻挡敌人前进的脚步。怎么会这样格莱西雅不明白莱维思图斯霸主怎么就甘愿将他的军队交给巴尔泽布大公指挥呢？
格莱西雅就这么带着疑惑带着无奈带着愤怒努力的挥舞着鞭子她的行刑鞭翻滚呼啸着如同空灵巧的蛇一般抽打在堕天使的身上。行刑鞭之上带着倒勾与锯齿每一鞭打下去都会带下一块皮肉但令人毛骨悚然的是堕天使被抽打的时候所出的叫喊。
“啊！”堕天使大叫着叫声之中带着柔媚舒爽的颤音仿佛不是再被鞭打而是在接受爱人刺激的抚摸一般。
“怎么样？”格莱西雅笑着问道：“巴尔泽布的走狗感觉如何？对于背叛地狱背叛我的父亲伟大的阿斯摩蒂尔斯你可有什么话要说吗？”
“好好爽”堕天使一脸迷媚的说道：“打我吧抽我吧用力的让我感觉到你的鞭打感觉到你的爱。”
“真是下贱啊可不能让你这么的爽快啊”格莱西雅冷笑笑着拿出了一枚铁钉她娴熟的用一只手拉起了堕天使那小小的**另一只手娴熟的将铁钉穿过了堕天使的**。这一次堕天使出了疼痛的惨叫。
“求求求您美丽的格莱西雅大人善良的格莱西雅大人”鲜血与泪水一同从堕天使的身体之中流淌而出他如今被钉在十字架之上只能不断地恳求着：“请不要这么对我不要对我这么的残忍请你鞭打我吧鞭打您的奴隶我吧。让我感受到您的爱意我渴望着您的爱啊。”
格莱西雅的行刑鞭并不是一般的鞭子由特殊工艺制作而成的行刑鞭之上能够涂抹上各种药水行刑鞭能够根据药水的不同而产生不同的效果与作用。这一次格莱西雅在鞭打投诚过来的堕天使之前将形象鞭放在寞丁茶之中浸泡了整整五个小时此时接受鞭打的人会感到一些痛苦以及无上的快感他会渴望这种鞭打。
寞丁茶就这么这么有趣的东西这可是格莱西雅花了大功夫在搞来的好东西它又有着另一个漂亮的名字“寂寞情人”一些瘾君子是这么称呼它的。这是从第一层地狱里流传下来的一种高档毒品任何吸食过这种毒品的人都会感到无上的快感他们会感到前所未有的快乐与满足当毒品效果过了之后的现实却又是那么的冰冷让人无法忍受。
这样的毒品完全可以用可怕到极点来形容格莱西雅自然知道这东西的危险性看过那些吸毒者的样子的她是绝对不会去沾这些东西的但她却喜欢用这些东西去奖赏自己的下属或者是折磨自己的敌人。
就算那个敌人已经投降了并且一心一意的爱上了自己也是一样的。是的被格莱西雅钉在十字架之上的堕天使爱上了自己他迷恋自己早在战场之上他就投降了但他做出这些仅仅只是因为自己的美丽。只要是有着眼睛与正常审美观的雄性生物都应该爱上格莱西雅所以爱上格莱西雅是无法抵消他所犯下的罪行的。
“想要我鞭打你？”格莱西雅笑着说道：“可以啊你先回答我的问题吧对于背叛地狱你可有什么话要说吗？”
“这这是我这辈子所犯下的最大的错误了如果让我早一些遇上您只需要远远的看上一眼也好只要有这样的一个机会我怎么可能会追随巴尔泽布那个小白脸。”这名堕天使在战场之上也是一名英勇的战士他是一个千夫长他的长剑锋利而且冰冷他曾经斩断过无数敌人但现如今在格莱西雅的面前却连一条狗都不如他乞讨他恳求仅仅只是希望格莱西雅能够多看他一眼而已。
格莱西雅冷笑着将钉住堕天使的铁钉一颗颗的拔出她收起了皮鞭微笑着说道：“想要我的爱可以啊现在跪下舔我的脚。”
没有丝毫的犹豫堕天使立刻跪在了格莱西雅的面前他伏下了头仔细的如同平常整个多元宇宙之中最美的美味宝物一般的小心翼翼的舔舐着她的每一根脚趾头他贪婪者轻吻着她那美丽脚让唇舌感受她皮肤上传来的柔软的弹性他不放过她那美丽脚上的最细微的一寸皮肤。
格莱西雅露出了一丝厌烦除了父亲这个多元宇宙之中所有男人都一样。只是一种比狗还要卑贱的生物而已她皱着眉头一脚踢开堕天使抖了抖手行刑鞭只是一闪就从堕天使的喉咙之上划过鲜血喷洒而出。堕天使捂着脖子在临死前出了这样的呻吟：“好好爽好好舒服。”
就在此时一名欲魔慌慌张张的冲倒了格莱西雅的营帐之中她跑的气喘吁吁甚至没有通报就这么冲到了营帐之中“不不好格莱西雅殿下大事不好了。”欲魔惊慌失措的喊道：“出了大事了出了大事了！”
“出了什么事情使得你如此不顾规矩的跑了进来？”格莱西雅不悦的看着闯进来的魅魔说道：“贝姬你不在母亲身边跑到前线来干什么？难道你不知道我在享受的时候是禁止旁人闯入的吗？而且军中的规矩你难道忘记了吗？军中禁慌张奔跑军中禁止高声喧哗。你是想死吗？”
“可可是格莱西雅殿下真的是出大事了。”
“到底是什么事情”格莱西雅不耐烦的说道：“不想死就快些说！”
“敌人冲入到了马尔谢姆之中母主大人母主大人她在与敌人的战斗之中不幸不幸被刺了。”名叫贝姬的欲魔一边说着一边就哭泣了起来。
“敌人到了马尔谢姆？怎怎么可能？”格莱西雅一脸惊骇“母母主？你说的是我的母亲吧你说敌人冲倒了马尔谢姆要塞之中同我的母亲生了战斗并且我的母亲被杀死了？”
“是是的。一路看小说网,bsp;格莱西雅眯起了眼睛她仔细的看着突然出现在自己眼前的欲魔这一名叫做贝姬的欲魔她认识是她母亲身边的仆人她是母亲的心腹聪明伶俐深受信任。这无法伪装也没有魔法痕迹面前的人就是贝姬无疑。“我没有想到没有想到竟然你也会背叛。”格莱西雅的手抖了抖长鞭从她的手中垂下“但是你背叛就算了为什么要编制这样的拙劣的谎言？我可是一直当敌人地挡在自己的面前他们怎么可能绕到马尔谢姆要塞里面去？编造了这样的谎言就算了可竟然胆敢诅咒我的母亲大人死了我我无法原谅你简直就是不可饶恕。”
“格莱西雅殿下”泪水在欲魔的脸上肆意流淌“就算是您杀了我将我碎尸万段也没关系但但是我真的没有骗您。您您的母亲被莱维思图斯霸主杀死了。”
那一瞬间格莱西雅突然之间明白了贝姬没有撒谎她明白了巴尔泽布为什么能够流畅的调动莱维思图斯霸主的军队了她也明白了敌人明知道自己的后方是多元宇宙之中最为坚固的马尔谢姆要塞也如此的有恃无恐她想明白了许多事情。这一瞬间格莱西雅知道了她的母亲死去了她的世界突然之间黑了下来。
当这样的噩耗传到巴尔的营帐之中的时候事情已经过了整整一周了。
到老院长迈斯丹姆慌慌张张的冲进巴尔营帐的时候巴尔就知道一定出了大事了。但在没搞清楚到底是什么样的大事之前巴尔还是在心中暗自爽快了一会儿不管是什么人做的怎样的一件大事仅仅是这件事能够让迈斯丹姆这老混蛋如此的慌张这就值得让巴尔为此人干上一杯。
很快的巴尔知道了他要为之干杯的人是第五领主莱维思图斯霸主。
自从巴尔带来军团走出下格兰珀里之后就一直打着轻松仗他从来不让自己的手下去与比他们强大的敌人战斗就连遇到差不多强大的敌人巴尔也是选择扯开更多时候巴尔只是带领着军团劫掠游荡正规战役一次也没有开打。因为巴尔明白自己军团的这么点人的最大作用并不是冲上去猛杀一下而是要让敌人知道自己的存在但是却对于自己的存在并不确定。巴尔成功的让敌人感到了自己的背后有一根刺但当敌人想要去抓的时候却又感觉不到刺在那儿。
这是巴尔这一段时间里所使用的战术巴尔称之为纯在战术意思是巴尔的着一只军团仅仅只需要存在就好了只要存在与敌人的后方就是对战局做出的最大贡献了。
但就在巴尔出工不出力的情况之下前方战线生了巨大的变化地狱的最深处第七地狱之中的最为雄伟的马尔谢姆要塞之中的一名万夫长背叛了同时这名背叛的万夫长还带领着他手下整整一万名最为精锐的地狱炼魔。他们在一条深沟之中现了一条流经马尔谢姆要塞身后的一条隐蔽冥河莱维思图斯霸主带着他手下最为精锐的魔鬼通过这条冥河来到了马尔谢姆要塞的脚下通过内应他们成功的进入到了马尔谢姆要塞。原本的计划是他们会潜入到要塞之中将阿斯摩蒂尔斯再干掉一次。不过他们没有在要塞之中见到阿斯摩蒂尔斯他们见到了阿斯摩蒂尔斯的妻子格莱西雅的母亲。
没有丝毫的犹豫莱维思图斯霸主用他那能够使得灵魂结霜的长剑杀死了那个美丽的女人。就算是阿斯摩蒂尔斯的妻子也无法魅惑莱维思图斯霸主霸主的心冷如冰霜。
第三百二十四章 背叛
“那么前线战场上怎样了？”比起阿斯摩蒂尔斯的老婆来巴尔更加关心主要战场毕竟决定最终胜负的战场之上的拼杀而不是一个女人的死活。就算阿斯摩蒂尔斯有着一万个老婆而且全部都被莱维思图斯霸主砍死了巴尔也不会皱皱眉头。
“惨败”迈斯丹姆叹气说道：“在得知了自己母亲被杀死的消息之后格莱西雅当夜就离开了前线她连夜跑回到了马尔谢姆要塞。那个愚蠢的女孩没有对那怕一个将军做出任何解释也没有做出任何安排她就这么急匆匆的离去了别说士兵就连将军们都怀疑她逃跑了。主帅在两军对垒的时候竟然就这么独自逃了对于军团来说没有比这个更加打击士气的事情了。没有坚持到一天的时间在前线阻挡叛军的部队就被完全击溃了。”
巴尔楞了楞竟然是惨败在花费了一段时间之后巴尔才从理智到情感之上完全接受了这个讯息随即他急忙问道：“前线惨败了那么马尔谢姆要塞那？要塞如何？”
“要塞倒是守住了”迈斯丹姆说道：“不过只守住了一半现如今马尔谢姆要塞的外围已经被叛军占领了。”
巴尔闭上了嘴巴一句话不说双眼死死的盯着对面的老人。迈斯丹姆脸色灰白头蓬松胡须杂乱早已经没有了昔日的风采此刻他垂着眼帘也是一句话不说。两人就这么在营帐之中沉默了好一会儿巴尔才大声的吼道。“清帐百步之内不许有一人！”很快的巴尔的近卫们就忙活了起来没一会儿功夫以巴尔大帐为圆心就站上了一圈人同时魔法的光辉也从巴尔的营帐之上闪烁了起来。
“好了现在没人知道我们说什么了”巴尔悠然说道：“我的导师您不是专程来给我上欺骗课程的吧。”
“你觉得我会用这种事情来欺骗你吗？”迈斯丹姆反问道。
“我期望你会。”巴尔叹了口气话题变得有些沉重了巴尔决定换一个稍微轻松一些的话题“你是怎么找到这里的对于部队的隐藏我可是很有自信的。”
“你确实藏的很好想要从这一片就街区之中找到你军团的痕迹确实不怎么容易不得不说我没有看错你你的军史才能果然是我众多学生之中最为出色的一个。”迈斯丹姆耸了耸肩膀说道：“不过你应该清楚你的军团之中大部分的士官包括你这个将军在内你们全都是我的学生要找到你们对于马拉嘉德城里的人来说不太容易但是对于我来说就再简单不过了。”
“是啊我也这么看那么你说怎么办？”巴尔问道：“我们今后怎么办？”
迈斯丹姆端起了面前的一杯茶开始仔细的品味着那一丝清淡的茶香大帐之中的空气几乎要凝固了起来。
未来怎么办？突如其来的变故不但使得这个问题摆在了巴尔的面前摆在了迈斯丹姆的面前同样也摆在了千万名曾经追随阿斯摩蒂尔斯坚信着阿斯摩蒂尔斯的强大的魔鬼的面前。这些人同巴尔一样也同迈斯丹姆一样他们坚信着阿斯摩蒂尔斯会取得最终的胜利在这一次地狱内部的政治斗争之中他们坚定的站在了阿斯摩蒂尔斯的这一边。当然还有一个更加基础的原因那就是如果站在叛军这一边那么要站在那一个人的身后呢？这一次有三名领主参与了叛变就算他们的政变成功了到了最终能够坐上地狱之王宝座的人仍然只有一个。与其这么的麻烦还不如支持阿斯摩蒂尔斯。
在政治斗争之中站队是一个严肃的大问题甚至有人认为站队问题是所有政治斗争之中最为高深的学问。从神州上来的巴尔自然是深深的明白这一点政坛之上有着不少“不倒翁”的传说这些人可能没有什么太大的贡献或者是太过显著的功绩但是在每一次“站队”的时候他们总能够站到胜利者的那一边单单就这一份眼力来说就足以使得他们在政坛之上屹立不倒。
本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！现如今摆在巴尔与迈斯丹姆两人面前的问题是他们站错队伍了。巴尔曾经当着贵族与所有格兰珀里人的面前顶撞三位领主现如今他又是迈斯丹姆计划之中的重要一员他指挥者大军在第六层地狱之中肆虐着抢夺送往前线的补给威胁着巴尔泽布大公的老巢马拉嘉德城。做出了这些事情的巴尔已经是明刀明枪的同叛变的领主们作对了现如今巴尔已经是坚定的站在了阿斯摩蒂尔斯的队伍之中但偏偏就是在这个时候迈斯丹姆带来了阿斯摩蒂尔斯的大军遭遇惨败的消息伟大的阿斯摩蒂尔斯不但自己被人砍死了老婆也被人给捅死了就连前线的大军也没彻底击溃甚至整个多元宇宙之中最为坚固的马尔谢姆要塞也给丢了一半。
这样的惨败让人很轻易的就联想到最终失败那是彻彻底底的失败没有翻身机会残酷的政治斗争从来就是如此在地狱之中胜利者是绝对不会给失败者第二次机会的。
一旦叛徒们不是那些领主们联合军一旦胜利了那么站在阿斯摩蒂尔斯队伍上的巴尔与迈斯丹姆就会变得很惨了。
就算是小口小口的品味着这一杯茶从日出喝到日落总算是喝完了巴尔自然是不会给迈斯丹姆倒茶了他就这么坐着看着迈斯丹姆等待着他的回答。
迈斯丹姆叹了一口气这使得营帐之中的气氛更加沉重了他用一种哀伤到近乎绝望的语调开口说道：“我早就说过这是在玩圣光这可是是在玩圣光啊玩弄圣光的人必然会被圣光所灼烧这句话说的真是太对了。遇到内部问题一般来说平息还来不及可是那个阿斯摩蒂尔斯他倒是有胆量不但不平息问题反而要制造事端引这一次叛乱。好嘛这下子好了叛乱引起来容易但要压下了可就困难了。怎么办？现在怎么办？而且问题还不止这些。”
“问题还不止这些？”巴尔问道：“你的意思是这还不是最糟的情况吗？”
“是的还有一个消息你应该也收到过的”迈斯丹姆说道：“那就是第一领主扎瑞尔女士没有回到她的领地上去自从上次格兰珀里大火之后扎瑞尔女士就一直没有出现过了。”
巴尔脸色一瞬间变得煞白他明白了迈斯丹姆的意思。
关于第一领主扎瑞尔的消息巴尔确实收到过半个月前巴尔就秘密的和他领地之中的手下联系上了那时候他惊讶的现自己的势力竟然仍然好端端的在那里没有任何人去触碰自己的领土手下以及财产。这很不正常照理来说扎瑞尔在得知了自己的死讯之后应该迫不及待的接手自己的土地与势力她就是一个那样的人。
但当巴尔询问道扎瑞尔的行踪的时候从第一地狱的回报竟然是“不知道”。不论是落星用预言法术还是罗宾的占卜都无法给予任何答案如果不是巴尔回讯息在第一层地狱里巴尔的手下们还在过着他们悠闲的生活他们甚至不知道大动乱已经生了。不止是他们整个第一层地狱都是如此。当时巴尔没有太在意没有人对自己的势力动手自然是最好了。
“一个正常的领主在这种时候要么带领大军加入到叛乱之中要么回到领地加强防护等待着最终的胜利者出现再来表示效忠要么如同我们一样为阿斯摩蒂尔斯出力。但是她却消失不见了为什么？”
“她也是叛徒之一。”
“这是更加糟糕的情况了也是最大的可能性的情况。”迈斯丹姆颓然说道：“当然后面还会有更加糟糕的随着消息的传开阿斯摩蒂尔斯颓势的显现会有越来越多的人开始支持领主们。其实想一想也不难判断从最初就仅仅只有三个领主参与叛乱这件事情就应该能够判断出领主们的力量绝对不止这么一点聪明的领主们怎么会在一开始就亮出自己手中所有的牌呢？关于欺骗的艺术他们也不回比我差到那儿去。”
现如今的状况对于阿斯摩蒂尔斯已经是处于劣势了如果第一领主带领着不知道从那儿得来的军队也加入到叛乱领主那一方的话那么局势的优劣便会变得越的明显起来。第一领主扎瑞尔就像巴尔隐藏在马拉嘉德城背后一样她也将自己隐藏了起来那是一张埋伏在暗处的牌一个隐藏着的危险。
“这么看来简直毫无胜算了嘛”巴尔叹气说道：“我们似乎上了一条即将沉没的船了。”
“其实我们还有着另外一个选择”迈斯丹姆舔了舔嘴唇说道：“我们可以弃船我们没有有必要和一个即将消亡的魔鬼一起沉默。”
“可是我们已经坚定的站在了阿斯摩蒂尔斯这边你纵火你为我蓄积并且组建的军团我带领着他们穿梭于城市与小巷之中在废弃的城市之中扫荡着巴尔泽布大公的势力抢夺他们的财务掐断他们对于前线的补给威胁他们的后方。这一切已经做出来了。”巴尔指了指迈斯丹姆又指了指自己说道：“这些都是你我已经做了的事情我们没有办法回头了。”
“不不不。现在这些事情还不是你我一起做过的事情”迈斯丹姆说道：“小伙子还没有到绝望的时候我们干下的这些事情还没有人知道。没有人知道带领军团的人是你没有人知道我们在大火之中死而复生也没有人知道这些人是我组建起来的。他们认为这一切是强盗干的是阿斯摩蒂尔斯安排的棋子干的是一只来历不明的军队干的。是的这些事情不是我们干下的只要没有人知道那么这些事情我们就从没有做过。只要我们没有做过这些事情那么我们就还不算站错队伍至少不算错的很离谱的人。”
“这不可能”巴尔摇头说道：“至少我的手下你的学生们都知道这些你可以骗过别人但是他们可是六万人六万的战斗力他们全都知道。”
“可他们是士兵”迈斯丹姆轻轻的用一种试探的语气说道：“士兵是非常容易死在战场之上的一次错误的指令一次进攻的命令他们就会向着如海一般的敌人冲过去死在战场之上非常容易的。”
“如果被俘虏就完蛋了。”
“你有办法的巴尔你是我最好的学生我相信你是有办法的。”
巴尔不想这么做他珍惜他的手下就连战斗减员他都不喜欢他非常非常厌恶迈斯丹姆的提议但是现如今看起来这么做却又是最佳方案。他痛苦的抓了抓头之后叹了口气问道：“迈斯丹姆导师大人我记得您之前可是非常尊敬阿斯摩蒂尔斯陛下的。现如今怎么就……你不是专程来试探我的吧。”
“试探你？你怎么会有这种想法？我怎么会专程跑来做这种无聊的事情？”迈斯丹姆嗤笑道：“至于那个阿斯摩蒂尔斯他曾经是不可战胜的甚至是无法度量的我尊敬他我崇拜他。但现在他失败了一个失败者有什么好尊敬的。”
“可是我不想……”
“我明白我理解的”迈斯丹姆伸出手拍了拍巴尔的肩膀说道：“任何一个将军都不回喜欢的这意味着一次大失败可怕的惨败你的手下要死的一个不剩而你却逃出来了不但是你人生上与履历上的污点同时对于你来说也会十分的危险。但是作为一个成熟的魔鬼巴尔你要知道你所做的事情不是因为你喜欢才去做的而是因为你需要。现在我们需要这么去做这是我现在能够想到的最好的办法了如果时间拖长了你我的身份一定会泄露那个时侯可是真正的做出了无法挽回的事情了。”
第三百二十五章 两手准备
巴尔很想说我担心的不是自己的履历和档案那些玩意我从来就不会去在意。当然也不是为了即将沾染到自己身上的污点而不开心。我只是……
巴尔只是不希望用那么多的生命来铺就自己在政治上的前途而已但最终他只是叹了一口气巴尔一句话都没有说他觉得自己非常的虚伪。以为内他认同迈斯丹姆的话而且真的的在内心深处将迈斯丹姆的提议当做了最终方案。正如迈斯丹姆所说所谓成熟并不是去做自己喜欢的事情而是去做合适的事情。
生活就是如此的残酷有些事情纵然违反本人意愿也是需要去做的。而且同迈斯丹姆这样的魔鬼说这些又有什么用呢？仅仅只能让他在巴尔的额头上贴上虚伪的标签而已。
“虽然现在说这些话没有用但说真的我真希望这是导师您的试探”巴尔沮丧的说道：“我没有想到世界变得这么快就在昨天阿斯摩蒂尔斯还如同是一个不可战胜的至高存在而今天他就已经摇摇欲坠甚至没有一丝的还手余地。我很难接受这个但是事实……”
“谁又能料到今天呢世事变化如此就连我也没有料到就更不要说你了”迈斯丹姆陪着巴尔一同垂头叹气。但突然的老院长仿佛是被什么东西蛰到一般迈斯丹姆猛的从椅子之上弹起老院长的眼睛瞪着圆圆的看着巴尔说道：“等等等。你刚刚说道了真希望这是一次考验还说道了阿斯摩蒂尔斯没有一丝的还手余地。是的你是这么说了不你说对了这不对劲考验是了对了。巴尔你真是天才我差点就被骗过了天啊。”
“导师？”巴尔惊讶的看着面前胡言乱语的老人这不会是因为偶像倒塌而崩溃疯吧巴尔试探着问道：“导师？你还好吧？没事吧？”
“我很好”一个大大的邪恶的笑容出现在了迈斯丹姆的脸上这是巴尔第一次看到迈斯丹姆的脸色有慈祥之外的神色迈斯丹姆用无法遏止的得意的说道：“我很好巴尔。再好不过了你不知道就在刚刚你无意之中说道了一些什么天啊我们两个可能接触到了现如今地狱之中最为深层次的秘密之一了。你说的太对了这是一次考验。”
“考验？”
“是的考验！”迈斯丹姆用自内心的欣喜语调说道：“别用那种怀疑的眼神看着我这不是来自于我的考验我说过我不会做这种无聊的事情。但是那个人那个高高在上的伟大存在他或许会这么做。我想这应该是来自于伟大的阿斯摩蒂尔斯的考验。”
巴尔愣住了他被迈斯丹姆突如其来的奇思妙想震住了一句话说不出来。
“就算你不说话我也看得出来你对于我刚刚说的话完全不相信。”
巴尔吞了吞唾沫说道：“当然这实在是”巴尔思索了这会儿似乎是在寻找更加合适的词语来表示出他那强烈的质疑但最终失败了他只能点头说道：“这种事情真的很难让人相信。”
“你难道没有注意到吗？”迈斯丹姆问道：“从始至终阿斯摩蒂尔斯没有一丝的还手余地他在格兰珀里大火之中被杀死大军被打败老婆被杀害城堡被攻击。这是彻彻底底的惨败他几乎一面倒的被动挨打。”
“正是因为这样你才这么一副潦倒样子跑到这里来的啊”巴尔耸肩说道：“如果阿斯摩蒂尔斯获得胜利你只怕还在那个角落里躲着等待战争的结束吧。”
“我不喜欢上战场这仅仅只是工作分工不同而已”迈斯丹姆摆手说道：“好吧这不是重点重点是他可不是一般的魔鬼他可是伟大的阿斯摩蒂尔斯啊。是地狱之王阿斯摩蒂尔斯！可以说是他一手促成了叛乱的局势到了这个时侯他怎么可能被领主们打的连还手的余地都没有？”
“这确实有点可疑但是我们如果以‘领主们有了更加周全的准备出乎与阿斯摩蒂尔斯的预料之外’来解释也是可以。”巴尔说道：“而且最大的问题是阿斯摩蒂尔斯的老婆被杀死了就算他想考验一下地狱之中到底有多少魔鬼的忠诚是可靠的就算是他想更加清楚的看到魔鬼们的本质他也犯不上牺牲他的妻子啊？阿斯摩蒂尔斯的老婆被杀死了啊难道他牺牲了自己的老婆来考验我们？”
“哈这才是所有的计谋之中最令人赞赏的一部分了不愧是伟大的阿斯摩蒂尔斯。”迈斯丹姆狂热的说道：“杀掉自己那让人无法忍受的妻子你本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！知道这是多少男性魔鬼的梦想吗？”
“啊？是这样吗？”
“天啊巴尔你还没有结婚吧？”随即迈斯丹姆肯定的说道：“你肯定没有结婚了年轻人这种事情你没有经历过是很难明白的。”
“导师能否给我解释解释”巴尔只能老实问道：“说实话我有些糊涂。”
“如果要解释那话可就长了我简单的说说吧巴尔你应该知道我们地狱之中有着一夫一妻的规定吧。好吧你之前不知道也没关系反正你现在知道了我们地狱之中的法律规定一个魔鬼只能娶一个妻子当然你可以在外面包养很多个情人这是你自己的能力问题但是妻子只允许有一个。所以结婚同爱情**什么的几乎没有太大关系那是一种相互之间的束缚那是一种强制性的契约就如同卖身契或者是被敌人打到城下被逼签订的盟约一样的东西我告诉你其实这就是婚姻的本质。”
“不不像你说的那么不堪吧。”
“虽然上层位面一直居心叵测的将婚姻宣传成神圣美满的东西但是巴尔你应该相信我我是过来人我非常了解婚姻是一个什么东西”迈斯丹姆继续说道：“巴尔你是否知道人间有一个‘七年之痒’的说法？即是结婚的新婚夫妇在七年之后会失去漏*点他们的爱情不再会有火花。爱情会向情亲转变但是你知道魔鬼的寿命几乎是无穷的。七年就能使得爱情变淡那么七十年怎么办？七百年又怎么办？你能够明白七千年的时光之中身边只能有一个女人的那种滋味吗？如果是七万年呢？七层地狱啊那简直会把一个魔鬼逼疯掉的。你总会有一天会感到无聊会厌烦会想着把身边的人换一个试一试去同另外的一个什么让你有感觉的女人尝试一种新的生活。不要说女人就算是一种装饰品带上七十年也应该淘汰了！但最大的问题是那些女人在律法的保护之下特别是作为地狱的高层的妻子简单的说能够成为阿斯摩蒂尔斯妻子的女人本身就很不简单想要一个这样的女人死而且死的很自然没人能对阿斯摩蒂尔斯说出任何话语做出任何指责那可就非常困难了。事实上‘如何使自己的妻子正常合理的被杀死’这几乎是地狱贵族圈中男性们必须学习的课题当然贵妇人们也在学习的相应的课程要知道她们的饰装饰品总是在换男人对于她们来说起到的作用不会比饰多出多少来。”
巴尔许久无言之后他只能总结性的说道：“那么迈斯丹姆导师您的意思是对于阿斯摩蒂尔斯大人来说他妻子的死亡……”
“不会对他造成任何困扰”迈斯丹姆用万分肯定的语气说道：“他还会很开心听到这个消息。东方有句古老的谚语说的好旧的不去新的不来么。”
那句谚语不是这么用的巴尔忍住了没这么说他只是无力的点了点头说道“好吧您说的很对那么您能够肯定吗？”为了表示慎重巴尔放缓了语将他的问题重复了一遍：“导师大人您能够肯定阿斯摩蒂尔斯现如今的失败只是作秀一切仍然在那一位陛下的掌握之中吗？”
迈斯丹姆傻了老头大睁着眼睛张着嘴巴好久一句话都说不出来刚刚那兴奋的情绪以及滔滔不绝的表现一瞬之间统统消失。
巴尔的问题就如同刺入心窝的匕一样问道了重点之上。那就是迈斯丹姆的新现对于两人的未来以及即将要做出的决定几乎没有任何帮助因为迈斯丹姆不可能肯定一切仍然在阿斯摩蒂尔斯陛下的掌握之中他所说的一切都只不过是看起来合理的推测而已（当然巴尔觉得那个推测看起来一点也不合理）最终事实到底如何谁也不清楚。迈斯丹姆不能肯定他只是给出了另一个选择但这只能让未来变得更加模糊难测。
“好吧”巴尔舔了舔嘴唇说道：“看来我们要做好两手准备了。”
第三百二十六章 突然的访者
两人一直在营帐之中谈了深夜几乎没有得出什么有效的结论。巴尔与迈斯丹姆都无法对于未来做出准确的预测他们无法确定最终的胜利者会是谁。而所谓的两手准备也不过只是巴尔的美好却又不真实的梦想而已在这种激烈的斗争之中从来就不会存在中间派。不是朋友那么就会是敌人这一点对于双方阵营来说都是一样的。
“未来是不确定的是深藏于迷雾之中的”迈斯丹姆看着巴尔说道：“所以我们可以说未来是由我们来创造的。”
巴尔很快就明白了迈斯丹姆的意思：“你的意思是要我们更加主动一些？”
“是的在这里等着阿斯摩蒂尔斯取得胜利和帮助阿斯摩蒂尔斯殿下取得胜利巴尔你应该这是两者之间的区别。”迈斯丹姆说道：“而且还有无法忽视的失败的可能性如果我们仅仅坐在这里就能获得胜利那么我自然不会说什么但是现在阿斯摩蒂尔斯殿下需要我们我们要做出更多的功绩。”
“唔我们现在给予阿斯摩蒂尔斯殿下的帮助似乎还没有天使的鸟人多”巴尔毫不在意的耸了耸肩膀说道：“那些鸟人和森林里的生物拖住了一名领主的大军而我们只是在这里玩耍而已。我的导师您说的不错我们是应该做点什么了与其一味的躲藏等待着事情生变化还不如将主动掌握在自己的手中。”
“你们能够这样想很好”一个人在帐外说道“虽然过程有些曲折但是最终你们仍然没有辜负我的希望我感到很欣慰。”
巴尔楞了楞疑惑的看向了迈斯丹姆老院长也是一脸惊骇的看着巴尔。巴尔深深的吸了一口气随即拔刀而起就连迈斯丹姆也站起了身子魔法的光辉在老院长的指尖闪烁了起来。
帐外之人是谁？竟然有人在偷听！而且还是如此明目张胆的站在营帐之外偷听了两人的谈话巴尔施展的魔法屏蔽对于偷听之人来说似乎没有起到任何效果而且大军之中那么多的士兵竟然没有一个人觉这怎么可能？就算是神也无法做到这些吧？到底是谁竟然有着这样可怕的能力？
说话的人似乎没有在意巴尔与迈斯丹姆的动作对于巴尔手中那令人生畏的的长刀与迈斯丹姆指尖上凝聚的让人颤抖的魔法力量毫不在意仿佛这些东西无法伤害到他一般营帐之外说话的人就那么轻松的挑开了营帐的门帘缓步走进了营帐之中。
走进来的是一名魔鬼他有着黑的亮的皮肤他的头颜色同巴尔一样也是罕见的代表着邪恶的黑色这名魔鬼有着英俊的脸蛋那张能迷倒千万少女的脸上有着一双散着邪恶红色光芒的眼睛两只小角在他的额头上伸起。他的身上仍然穿着那一件镶着黑色钻石和红宝石的华丽的长袍而在他的手中则握着象征着地狱至高权力的红宝石权杖。
“小巴尔我们又见面了。”阿斯摩蒂尔斯微微一笑随后他看向了紧张不安的迈斯丹姆“老朋友很久不见了。看看你现在这狼狈的样子看来那些孩子的调皮行为让你很是困扰呢。”
“向向伟大的阿斯摩蒂尔斯大人致以最高的敬意”迈斯丹姆一边单膝跪下行礼一边说着“我是您永远的最忠诚的仆人我就知道您这样的伟大存在是不会被那些邪恶的叛徒的阴谋所打败的见到您我实在是太高兴了。”
“没有吓到你们就好”阿斯摩蒂尔斯用平淡的语调说道：“我来了有一会儿了因为听到你们的谈话很有趣就没有进来也没有让人通传。大体上来说迈斯丹姆你所说的都是正确的看到迈斯丹姆老友你仍然这么聪慧我心甚慰只是有一点我必须要说明关于我妻子的死”阿斯摩蒂尔斯一脸沉痛的说道：“我感到很是遗憾。”
迈斯丹姆的头几乎要贴到地板上去了：“属属下狂妄了。”
“内心的猜测应该仅仅存在于内心之中对于上级不仅仅是我是对于任何上级都应当心存敬畏下级对于上级的服从与敬畏上级对于更高阶级的魔鬼的服从与敬畏所有的这些形成了社会之中的阶级从奴隶到公民到政府再到贵族以及最上方的领主。因为这些阶级的存在社会才会显得秩序井然。对于官员与统治者不要妄议论。”阿斯摩蒂尔斯有些失望的摇了摇头说道：“这些事情迈斯丹姆我的老友啊你应该比我要更加清楚吧。”
“属属下有罪”迈斯丹姆用几乎要哭泣的声音说道：“伟大的阿斯摩蒂尔斯我最伟大的陛下您早就清楚属下这张嘴了我就是改不掉那胡言乱语的老毛病才会到校园之中去的啊。请请您饶恕我吧我再也不会胡言乱语了。”
好一会儿阿斯摩蒂尔斯一句话都没有说他只是冷冷的看着单膝跪在地上低伏下脑袋的迈斯丹姆营帐之中的空气变得寒冷随即在这令人窒息的沉默之中几乎要凝固了起来。没一会儿迈斯丹姆就颤抖了起来泪水从老人的眼中流淌而出不断的滴落在地。在阿斯摩蒂尔斯那无声的凝视之中老院长迈斯丹姆就这么颤抖着哭泣着。
迈斯丹姆就这么哭了好一会儿总算是等来了他期望的声音那句话在老院长的耳中听起来宛如天籁。
“我原谅你了”阿斯摩蒂尔斯说道：“但是你的罪过却无法抵消按照规则你本应该经过审判然后由法官定下罪行。”
“阿斯摩蒂尔斯我的陛下求求您恳求您再考虑考虑。一旦如此做了我就会被审判者找上门我可是您最为忠诚的仆人如果我死了谁会向我一样为您教导战士？谁会向我一样为您培养人才？求求您不要这么做。”
“如果你被法官判刑那么审判者才会找到你如果你是无罪的那么自然不必惧怕这些。”阿斯摩蒂尔斯看着颤抖着的迈斯丹姆笑了笑才继续说道：“不过现在是特殊时期所以我们要换一套规则。我有一个任务交给你我的老友迈斯丹姆如果你能完成这个任务那么所得到的功绩便能和犯下的罪过相抵消你愿意这么做吗？”
“我愿意为了阿斯摩蒂尔斯宇宙之中最伟大的王我愿意做任何事情。”迈斯丹姆擦干了眼泪从地上站了起来说道：“您就说吧就算要我一个人冲向前线去挑战巴鲁泽布那个混蛋叛徒我也在所不惜！”
“注意你的身份和语气迈斯丹姆”阿斯摩蒂尔斯有些不悦的说道：“巴鲁泽布是一名大公同时也是第六地狱的领主不论他做过什么他都是你的上级。”说到这里阿斯摩蒂尔斯突然之间轻笑了起来：“让你去和巴鲁泽布一对一的战斗吗？恩似乎是一个很有趣的主意呢。如果不是有着更加重要的工作我一定会让你这么做的真是非常可惜呢。”
迈斯丹姆轻舒了一口气问道：“那么更加重要的工作是什么呢？”
“我需要你为我去一趟第三层地狱”阿斯摩蒂尔斯说道：“我要你为我说服马曼子爵他的军队现如今被上层位面的敌人拖住了在将来的很长一段时间里都无法加入到战斗之中。当然马曼是一个聪明的家伙现在很难说是上层位面的军队拖住了他还是他的军团拖住了上层位面的军团。迈斯丹姆需要告诉马曼你要让他非常清楚的明白最终的胜利者会是我说服他让他向我效忠。”
“这阿斯摩蒂尔斯大人？难道战争……”
“猜的不错很快战场之上就会有大变化了我已经看的很清楚了地狱的混乱也应该结束离了。而且我们的时间并不多我很快就能让秩序降临”说到这里阿斯摩蒂尔斯转过头看向了巴尔地狱之王和蔼的笑了笑说道：“小巴尔既然你也在那么能不能帮助我做一件事情呢？”
巴尔单膝跪在了阿斯摩蒂尔斯的面前说道：“您的愿望便是我的命令帮助万万谈不上。”
“不不不”阿斯摩蒂尔斯摆手说道：“小巴尔虽然我很看好你但是你毕竟是第一领主的人我可无权给你下达命令。这是规则一定要分清楚。所以我真心的向您请求帮助。那么小巴尔你愿意帮助阿斯摩蒂尔斯吗？”
“我我愿意。”
“很好”阿斯摩蒂尔斯满意的说道：“你很好巴尔。那么就请你为了我攻下马拉嘉德城吧。”
第三百二十七章 预兆
马拉嘉德城是第六层地狱巴尔泽布大公的都城如果说外交之城格兰珀里是第六层地狱之上的一颗璀璨的明珠那么马拉嘉德城则是第六层地狱的心脏。这里汇聚了整个七层地狱之中最优秀的工匠最杰出的艺术家最黑心的律师（事实上就没有一个律师的心不是黑色的。）以及最精锐的军团。
在马拉嘉德城的中心繁华的大道两旁则是繁杂的政治机构用黑铁建筑而成的巨大建筑是**院黑暗的色泽与黑铁的坚硬象征着法律的神圣与权威在**院的门口是烙印在铁柱之上的地狱十三铁则每一个步入地狱的生物都应该牢记的法则；法院不远处是一座灰石建筑的小城堡这座城堡不起眼但几乎所有生活在第六层地狱的魔鬼都对这座建筑以及建筑之中的魔鬼报以憎恨以及畏惧这是被魔鬼们称为“虫巢”的秘密警察总部。每日都有成千上万的情报通过各种方式从七层地狱的各处传送到这里在多元宇宙里多有已知的情报机构之中这一座“虫巢”的恐怖的渗透力与情报窃取几乎无人能比。
但现如今这一座“虫巢”却几乎陷入到瘫痪的地步不要说对于七层地狱其他层面的情报收集以及掌控就连对于本层第六层地狱的情报网络步入到近乎崩溃的状态。
一方面一群身份不明的匪军突然的出现到了马拉嘉德城的周围同一般的盗贼不同同正规军团也不同这一只军团有着铁一般的纪律他们来无影去无踪。如同大票的幽灵一般在黑夜之中游荡在空旷的废弃的城市里那些混蛋从窗口从小巷从下水道从各种阴暗的角落之中涌出抢夺他们能带走的一切杀死他们所看的到的一切生物他们的士兵纵然死亡之后也不会留下尸体。那些军团不抓捕奴隶不吸收新兵从不留下任何痕迹。他们宛如一阵风吹过之后便消失了痕迹当你伸出手想抓住它的尾巴的时候却只能抓空。
这一阵风疯狂的不讲道理的摧毁着马拉嘉德城周边的一切偶然会有幸存者逃回述说着那一只军团的可怕阴险以及强大他们会下毒会偷袭会暗杀会无所不用其极的摧毁一切地方庄园被掠夺一空堡垒被夷平地他们不需要奴隶所以所有生物都被残忍的杀死不论是美丽的女人还是健壮的青年不知名的恐怖狂风吹过的地方留下的只有死亡。
但这还不是最糟糕的更糟糕的是斥候战之上的惨败“虫巢”已经放飞的无数的“飞虫”那都是一些好小伙他们之中的有些人能够极其阴险的潜伏在草地之上一动不动的呆上整整一个月；有些人甚至能够潜入到九神殿之中盗回九神的神像；有些人能够伪装成任何人的样子惟妙惟肖甚至连火元素地精这种生物也能模仿。所有的这些飞虫在虫巢接受任务之后便会被放飞这些曾经让整个多元宇宙都赞叹的优秀间谍这些被放飞的飞虫全都一去不回。
在马拉嘉德城之外似乎有着一张巨大的透明的蜘蛛网这张无形的网抓住飞过的小虫黏住他们然后杀死他们。
但这还不是所有的坏消息在更远的地方在从第一层地狱到第七层地狱的所有的地方在人潮的集市之中在阴冷的小巷之中在荒野之中在城堡之中不断有人被来自背后的匕杀死。这些人有商人有卫兵有战士有探险家他们身份各异种族不同没有任何共同点但温雷萨却清楚的知道所有的这些人都是为虫巢服务的他们都是虫巢放出的优秀飞虫现如今在一个更加隐蔽的地方在战场之外的另一个战场之上已经有人向虫巢向着第六地狱出手了匕已经深深的次入到了虫巢的心脏之后温雷萨才感到了从匕之上传来的刺骨的寒冷。
呼啸在废弃城市之中的狂风那把深深扎入到虫巢心脏之中的匕。这些事情在短短的一个月之中就突然的爆了出来让温雷萨催不及防。虽然现如今她在虫巢的中心喝着香醇的下午茶吃着美味的点心但她却感觉不到丝毫的快乐。敌人有着如此强大的力量在那个不同与主战场的另一个沉默隐秘的战场之上温雷萨知道她的敌人已经取得了完完全全的胜利而对于温雷萨来说这是一场彻底的失败。
情报战线不同于战士驰骋的战场这里没有震天的鼓声没有鼓舞人心的嘶吼没有带着摧毁一切力量的可怕法术也没有入河水一般流淌着的鲜血这条战线没有战场上的喧嚣但凶险之处却丝毫不比正面战场要差。
能够将“虫巢”打的毫无还手余地的人不多温雷萨甚至不用思考就能轻易的确认敌人。阿斯摩蒂尔斯除开他温雷萨就想不出别的人了。
只有那位地狱之王拥有这样的能力阿斯摩蒂尔斯的间谍遍布整个地狱不但有着比虫巢更加庞大的情报系统更加优秀的谍报人员而且还有着职位上的优势。每年第七地狱都会借故向着地狱其他层面安插着自己的眼线在法院之中几乎有一半的官员都是阿斯摩蒂尔斯的间谍。总会有人接着各种机会刺探着虫巢的秘密。除开阿斯摩蒂尔斯几乎没有人能够如此精准并且凶狠的刺出这样的一刀了。
在正面战场之上处于劣势的阿斯摩蒂尔斯却在另一个战场之上取得了这样辉煌的胜利？预料之中的反扑终于来了么？是的敌人并非旁人而是阿斯摩蒂尔斯他是不会这么轻易的倒下的第一轮是属于领主的那么现在第二轮到来了吗？温雷萨握着精致的红茶杯思考着在剪除了眼睛与耳朵之后即将到来的应该是更加凶狠的暴风了吧恍惚之中她感到了一丝从手心传来的寒冷。
“小姐”管家雅克在一旁轻声唤道：“小姐您听到了吗？”
“哦有什么事情？电脑小说站bsp;“小姐您杯中的茶已经冷了需要我去为您换一杯吗？”
温雷萨这才现杯中的红茶已经彻底凉了而且天边的太阳已经开始西落下午茶的时间早就过去了。温雷萨放下茶杯叹了一口气说道：“算了不用换了。”沉默了一会儿温雷萨突然的问道：“雅克我有些害怕你说我是不是应该找一个可以依靠的人然后嫁给他？”
管家突然愣住了在雅克的记忆之中大小姐从来未曾说过这样的话他尴尬的笑了笑说道：“大小姐这是在说什么呢？您现在可是虫巢的主人雄伟的马拉嘉德城的主人当老爷更近一步之后您的地位也会提高这样的您完全没有害怕的必要啊。”
温雷萨只是笑了笑一个像雅克这样单纯的管家又懂得什么呢？他不可能懂得阿斯摩蒂尔斯的可怕他也不会懂得胜利之下那汹涌的暗流。她笑了笑说道：“最近我总是梦到巴尔梦到他会从格兰珀里烧焦的废墟之下回来回到我的身边。他是我看重的男人我总是有种感觉我看中的男人不会就这么死去的。雅克你说我是不是太过于软弱了？”
“可能是您最近工作的时间太长了吧”雅克说道：“温雷萨大小姐最近您一直忙于政务奔走于领主府与虫巢之间大老爷对您的要求太过于严格苛刻了您应该学会适当的放松自己休息是必须的。”
“我父亲只是希望我完美”温雷萨低声说道：“我的父亲是那么的完美他对我严厉是为我好他希望有一个完美的女儿而我也希望想父亲那样成为一个完美的生物。算了怎么和你说这些了城防如何？”
“已经加强的防备了小姐现如今一切正常”雅克说道：“马拉嘉德城是牢不可破的管他怎样的强风只要遇到了马拉嘉德城的白色城墙下都要撞一个头破血流。”
“这是当然只是最近我总是心绪不宁”一边说着温雷萨一边端起了凉透了茶杯她轻松的施展了一个咒语指尖轻轻的在红茶水面之上一点点点魔法光辉便渗透进了茶水之中。温雷萨不管雅克那惊愕的眼神将这杯一口饮尽然后低下头仔细的研究起茶叶的形状起来。
“红色的乌鸦”温雷萨轻笑着说道：“这可是死亡与火焰的形状可不是什么好兆头呢。”
“恕我直言小姐”管家雅克带着一丝愤怒说道：“所有的预言家都清楚的知道茶叶形状占卜没有一点可靠性可言这样的占卜根本就不准确而且所有的占卜师都不过是骗子而已。最重要的是您不应该喝已经凉透了的红茶这样的行为简直糟糕透了。”
“未来不可预测难以窥探”温雷萨轻笑着说道：“这我知道只是玩玩而已。至于红茶下次我不会这么做了。”
第三百二十八章 神器
“马拉嘉德城一共有着十三层城墙每一道城墙设有四门内门与外门之间相错开来。就是所有门都大开一路没人阻挡就这么跑进去也需要半个小时况且还有着大量的守卫若想从任何一方向攻入都城市都难入上天堂。”六名万夫长以及巴尔就坐在营帐之中看着弥赛拉对着面前的沙盘侃侃而谈一座沙土制的马拉嘉德城就摆在众人的面前。
在一天之前弥赛拉带着她的小队完成了对马拉嘉德城的侦查任务而这个军事会议就是要让巴尔手下的高级将领们看清楚敌人的实力。
“敌人防卫如何？”奈特罗德仍然穿着那身黑色的铠甲铠甲之上隐约有着暗红色的光辉流淌而过。经过这段时间的磨合之后奈特罗德已经完全掌控了他的那一只万人队能够以人类的身份来到地狱的高等学院之中学习的人又怎么可能没有手段呢？现如今的奈特罗德可不是一个孤身来到地狱之中学习的小学生了他掌控着一只万人的角魔大军现如今的奈特罗德也算的是一名合格的魔将军了。
“敌人防守非常严密我们无法入城侦查但通过城头的旗帜士兵的服饰能够推测出在城市之中大约留下的三只军团。最为强大的应该是直属于巴尔泽布的女儿温雷萨的骑士团大约有二百多人全都是强大的堕天使。还有两只是巴尔泽布大公留下的守城军团。”弥赛拉一边说着一边用小旗在土制的城市之上标出了各个军团驻扎的地点以及他们负责的防守范围做完这个之后弥赛拉才继续说道：“虽然巴尔泽布带走了大部分的精锐军团但马拉嘉德城城之中仍然留下了不少守军不可忽视。除开正规军团之外仅仅是常规的城防军就有一万人的数目如果加上仍然生活在城市之中的居民奴隶以及各种zf官员能够上城墙战斗的应该不会小于三十万。”
没有人说话万夫长红胡子只是冷笑着看着巴尔似乎说我看你怎么办。
不会有人对三十万这个数字惊讶对于马拉嘉德城这样的一座大城市来说三十万的人口已经算是极为稀少了的。弥赛拉既然说出了三十万这个数字那么在真正的攻城战之中军团遇到的敌人只会比这个数字要多而不会比这个数字要少。地狱之中的战斗同人类的战争完全不同其最大的不同点就在于这里是的战争更加接近战争的本质战争体现出了他最为纯粹的邪恶没有丝毫的仁义。真正到了攻城的时候是不会有士兵和平民的区别的所有能拿的起武器的生物都会被赶到前线之上去战斗。
现在敌人的士兵不弱而且数量还要比巴尔所率领的六万人要多出老大一截还是在守城这样的战斗怎么打？
巴尔叹了一口气不抱丝毫希望的问道：“魔法防护呢？敌人对于魔法的防护力呢？”
“白色的城墙之上不满了各种法阵火焰法术甚至还没有靠近城墙就会瓦解消散。更何况我军并没有庞大的法师战斗集群用法术摧毁城墙几乎不可能。”
“诸位”巴尔这才站起身子他指着沙盘中的沙土城市说道：“这就是我们即将要攻打的城市了对此诸君有什么想法没有。”
没人回答巴尔的话语营帐之内一片死寂将军们不愿意对于这个问题出任何讨论他们看向巴尔的目光宛如是看一个疯子可悲的是现如今这个疯子是对他们布命令的人。
这场面让巴尔回想起了三天前的那个晚上那天夜里阿斯摩蒂尔斯亲自来到了巴尔的营帐之中他对巴尔这么说请你帮个忙为了我攻下马拉嘉德城吧。
这话从阿斯摩蒂尔斯口中说出就像是在说“帮我把地上的那一枚灾币捡起来吧。”那么轻松但这句话所包含的分量却丝毫不轻松它沉重的可怕。事实事实上早在三天之前刚刚听到这句话的时候巴尔就知道这是多么疯狂的事情了马拉嘉德城是第六层地狱的核心领主巴尔泽布大公的老巢他花费了接近一千年的时间来建造他心目之中完美的城市直到现在这座城市还在持续建造之中。对于这样的一座城市想要依靠六万人就攻打下来几乎不可能。
“其实我也并不是很想要那座城市”那个时侯阿斯摩蒂尔斯没有理会巴尔的心情以及那惊呆的表情地狱之王自顾的说道：“巴尔泽布虽然对于美有着偏激的甚至是狂热的追求但说实在的他的品味实在不怎么好。他追求的的美是一种华丽的鲜艳的浮躁的美。流于表面却缺少内涵所以就算他非常用心的想要建设一座完美的城市但可悲的是由他督造出的城市仍然缺乏美感。”
巴尔试探的问道：“那您是基于战略因素上的考虑才……”
“不没有什么战略上的考虑一点也没有。就算我们把马拉嘉德城砸成粉碎巴尔泽布也不会撤军的。我以为巴尔你应该知道这一点的。”
巴尔确实很清楚这一点如果说在巴尔泽布反叛之前马拉嘉德城是他的老巢那么在反叛之后他能去的地方只有马尔谢姆要塞了。如果攻下了马尔谢姆要塞成为了地狱之王那么就算马拉嘉德城砸成粉碎也能够重建起来但如果失败了就算马拉嘉德城安然无恙也毫无用处。
巴尔有些不安的舔了舔嘴唇大着胆子问道：“那么我的陛下您既不喜欢马拉嘉德城有没有战略上的需要为什么还要我帮您打下那座城市呢？”
“我需要那座城市之下的一件东西”阿斯摩蒂尔斯笑着看了看巴尔才继续说道：“我即将要说的事情是七层地狱之中最高的秘密之一当然不久之后这个秘密就不再是秘密了但现在我希望巴尔你能够明白我下面话语的重要性不要随口说出去行吗？”
“这是当然大人说出的每一个字都会埋藏在我的心底最深处。”
“很好其实也不是什么大事情只是我不想让太多人知道。那是我还年轻的时候那个时候我还拥有者健康的身体在一次惨烈的战斗之中我受到了眼中的伤害我的一只角被敌人砍断了。”阿斯摩蒂尔斯叹了一口气之后继续说道：“那一只角掉落在了第六层地狱后来我找到了我掉落的那一只角那只角已经被一名不知名的手艺人制成了一只强大的号角而这支号角成为了一头强大的龙的收藏品。虽然受伤了但我还是轻易的打败了那只龙之后与它签订了一个不太平等的条约让他帮助我守护那一只角。如果不是因为有太多的头使得它的思想一只比较乱那头龙应该会很聪明的条约本不该那么苛刻的。”
“您是要我去得到那一只号角？”
“是的那一只号角的名字是‘地狱号角’用人类冒险者的眼光看来应该是名副其实的神器了。那只号角就在马拉嘉德城之下有一只强大的有些过分的巨龙守卫”阿斯摩蒂尔斯带着微笑说道：“巴尔去为我将那只号角取来吧。”
“可是我的陛下”巴尔嗓子有些干哑的说道：“您说有一头龙是那只号角的守卫而且还非常强大。虽然就算是受到重伤的您能够轻易的打败它但是我等就……”
“唔不一定会生战斗的你带着我的徽章去与它谈谈然后就能解除他的契约了。它应该会感激你释放它的”阿斯摩蒂尔斯有些不确定的说道：“不过我有太长的时间没有和那头龙见面了因为契约而被困在那种阴暗的地下城里那么久它的脾气可能不太好。所以一些小脾气做出一些不理性的事情也能够想象所以我建议你多带一些人去最好能够攻打下马拉嘉德城这样你就能带着军队下去了。这么做会比较安全。”
“可我的陛下这么做真的有用吗？”巴尔问道：“会有帮助吗？不论怎样犀利的武器在庞大的战争之中也难以起到太大的作用吧？耗费这么多的精力仅仅只为了一件”巴尔耸了耸肩膀极不情愿的说出了那个词语：“神器？”
倒不是巴尔讨厌神器只是巴尔根本就看不起所谓的神器神器又能如何呢？一把世界上最锋利的长剑也不过是一把利剑就算再锋利比得上上万只利剑吗？一个强大的法术不论怎么强大也不过是一个法术而已它能打败一个人甚至是一个神但它能消灭一支训练有素的军团吗？武器终究只是武器重要的应该是使用它的人而已。
第三百二十九章 地狱号角
“巴尔不要小看了真正的‘神器’如果仅仅只是一柄锋利的利剑我也不会在这个时候取出来。”阿斯摩蒂尔斯看着巴尔满是狐疑的脸笑了笑继续说道：“好吧我可以告诉你但是你要记住不要对旁人提起。地狱号角之中蕴藏了非常庞大的力量但这股力量对于一般生物人类精灵甚至是恶魔都不会有任何伤害和影响它也不能伤害魔鬼。但是它却是最强大的武器。”
不能伤害任何人却又是最为强大的武器？巴尔迷糊了“属下愚钝。”
“很简单地狱号角不能删害他人却能控制他人。”阿斯摩蒂尔斯看着巴尔说道：“当然是有着一定的制约能控制的对象也仅仅只有地狱炼魔而已所有的地狱炼魔在听到了地狱号角的号声之后都会无条件的服从吹响号角之人的命令。当然如果那名地狱炼魔再次之前触摸过地狱号角那么他就不会被号角的声音所迷惑。”说到这里阿斯摩蒂尔斯看向了巴尔他问道：“小巴尔你会帮我这个忙的对吧？”
巴尔的嘴唇抖了抖他感到恐惧一方面是因为面前的这个魔鬼的强大同样也是因为他那深不可测的行为。
一只拥有这样力量的号角该是怎样可怕的一种力量啊地狱炼魔无疑是所有魔鬼之中最为强大的一种魔鬼。大部分的地狱炼魔都是军团的高级指挥官一般来说爱惜生命的他们是不会走到战场前线的。但一旦他们走向了杀戮的中心那么站立在魔鬼生物链顶端的他们在战场之上无疑会成为最可怕的杀戮机器。当然巴尔也非常清楚一些更加强大的存在比如领主们更喜欢将地狱炼魔集中起来将地狱炼魔们集合成为一个团队一个单独的军团这一只由纯粹的最为强大的地狱炼魔所组成的小队在战场之上将会成为一只无坚不摧的队伍在上一次的战争之中巴尔就见识到了这样的一只部队的可怕一群地狱炼魔联手对大橡树团的龙群施展了流星暴那场景恍如世界末日。
而一旦阿斯摩蒂尔斯得到了这最样恐怖的武器只要稍作想象就能明白其中的可怕一只由纯粹的由地狱炼魔所组成的军团突然的出现在了战场之上他们很有可能是领主们的最终兵器他们出现就是为了阿斯摩蒂尔斯造成最终的一击对而就在这个时候阿斯摩蒂尔斯只需要吹响号角那些忠诚于领主们的地狱炼魔那些在战场之上最为强大的魔鬼们会在瞬息之间全部背叛在那一刻战场之上的主宰只有阿斯摩蒂尔斯一人。
但是巴尔无法拒绝阿斯摩蒂尔斯的提议“只要触摸过地狱号角的地狱炼魔就不会被其声音给迷惑”这一句话简直就像是不不是就像是阿斯摩蒂尔斯就是对着故意说出这句话的。
虽然巴尔在魔鬼进化的道路之上有所考虑但现如今的他仍然还没有越地狱炼魔的形态。巴尔可不想被莫名其妙的被一个号角控制住。
他要拿到那一只号角触碰它感受那强大的力量然后……
最终他在地狱之王的面前底下了头说道：“属下一定为您取来地狱号角。”
之后巴尔在脑海之中一次又一次的回忆这一次与阿斯摩蒂尔斯的谈话每一次的会想就让他对阿斯摩蒂尔斯的强大的认识要加深一分。但不论巴尔如何思考他都无法理解阿斯摩蒂尔斯为什么要把如此强大的武器地狱号角放置到第六层地狱领主的老巢之下？
阿斯摩蒂尔斯为什么要这么做呢？是因为这样的一个能够控制地狱炼魔思想的武器太过于危险吗？有可能就算是最忠诚与阿斯摩蒂尔斯的地狱炼魔都不会希望世界上有着这样的一个东西的。
这更像是一种绝妙的嘲讽一种巴尔无法理解的幽默。第六层地狱的领主巴尔泽布大公企图得到地狱之王的宝座但是他却不知道捷径其实一直就在自己的屁股之下。巴尔泽布大公被成为飞虫领主他的眼线无处不在他的阴谋无孔不入但他却不知道在他老巢的下方有着他最渴望的力量。
所谓灯下黑大抵就是这么一回事了。最为聪明的巴尔泽布大公在阿斯摩蒂尔斯的面前似乎就像是一个有趣玩具一般玩弄着当巴尔泽布大公狂热的带着他所有的精锐的向着马尔谢姆要塞一步步迈进的时候他却不知道阿斯摩蒂尔斯已经晃悠到了他的老巢边准确轻松的取出将要决定最后胜负的力量。
“一定要得到那座城市”巴尔重复说道：“我们一定要得到那一座城市。”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！可是我的巴尔大人”红胡子万夫长摊开双手满脸嘲讽的说道：“我们不可能打下那座城市我们不是敌人的对手。就这么去进攻这样的一座城市这简直就是送死。”
“我知道”巴尔说道：“非常清楚所以这一次我们不进攻。”
“那我们怎么办？”
“我们别无他法”巴尔耸了耸肩膀说出了一句让在座所有人都惊诧不已的话语：“我们投降我们只能投降。”
一味比拼力量是蛮子作为而智者却会顺势而为。如同流水能高能地能方能园能如小溪一般温柔从指尖划过也能洪水一般狂暴肆虐与大地之上。
真正的智者先要学会的就是妥协智者同英雄完全不同的两种生物英雄永远要高昂着头颅他们有着英雄的豪气与坚持他们的品格之中闪动着眩目的光辉。而一个真正的智者先要学会的就应该是底下头他们应该是暗淡的应该是隐藏在光芒之下的。但在有些时候。妥协往往要比坚持更加困难。
“什么投降？”红胡子拍着桌子就站了起来：“怎么能投降？我们怎么能投降？”红胡子慌张了。他怎么也想不到巴尔竟然会这么说他四处张望希望能够看到迈斯丹姆的身影。只要老院长一句话那么巴尔刚刚所说的话就可以变得如同空气一般不存在了。巴尔确实通过一次次的胜利以及种种手段取得了这只军团的统治权但这仅仅是占时统治权大家都只是占时认可了这个领而已。但这只军团的真正领导者却永远只能是迈斯丹姆巴尔不会忘记这一只军团之中所有的士官全部都是迈斯丹姆的学生。他们能够瞒着巴尔将驻地的位置告诉迈斯丹姆那么自然也能为迈斯丹姆做出更多的事情。只要迈斯丹姆一句话所有的人都会抛下巴尔和他们的朋友跟随着迈斯丹姆而去。
但现在迈斯丹姆已经远赴第三位面老院长有着他的烦恼他需要靠着他的智慧与舌头让马曼子爵投降这可是一个高危险的活儿迈斯丹姆现在可没空管巴尔的动作了他只是在临走之前对红胡子交代要他不论生了什么事情都要服从巴尔。这才是最糟糕的。
现在巴尔要投降但一旦投降便意味着失去了所有的主动权这就像是挖出了自己的心脏送给自己的敌人。没有什么比将自己的性命交给敌人任意处置这种事情更加糟糕的了。
“我们必须得到那座城市但现在摆在我们面前最大的困难就是那可怕的城防与坚固的城墙”巴尔指着营帐之中马拉嘉德城的沙制小模型说道：“现在第六层地狱的废墟以及稀少的人口是我们最大的优势我们的军团就如同一阵风但是当我们遇到这样的坚固城防的之后我们就只能撞个头破血流。”
“难道投降就能解决问题吗？”红胡子问道：“你就这么确定他们会将我抓起来？然后关押到马拉嘉德城之中的地牢里去？我的巴尔大人您不是这么的天真吧？在这个时候他们会毫不犹豫的杀死我们全部的人的。”
“投降仅仅只是一个结果”巴尔认真的说道：“其中有着非常复杂的过程而我们的投降绝不会是一件简单的事情它会有这繁杂的手续。但最终却能为我们带来巨大的好处我有信心通过这一次的投降使得我们避开马拉嘉德城那坚固的城墙。事实上我们并不需要得到马拉嘉德城六万人也不肯能坚守马拉嘉德城所以我要做的只是让巴尔泽布明白他的老巢马拉嘉德城出了大乱子就好了所以一旦你们进城之后我就不再会用军规约束大家了三天之内你们可以干你们想干的任何事情尽情的破坏掠夺随便你们怎么干都可以。”
听到巴尔这样直接的话语红胡子的眼霎时间就睛亮了起来这段时间虽然打过几场小仗但那样的小场面那里能够得到满足？如果是马拉嘉德城那就完全不同了。
奈特罗德王子和美丽的诗人加尔卢司却不约而同的皱起了眉头。
巴尔的举动有些不寻常。
第三百三十章 属于巴尔的战争
当温雷萨得到了敌人要投降的消息的时候她并没有太多的惊讶。
在她看来这是理所当然的事情除开那些宗教疯子没人会在一个必然会失败的战场之上的继续战斗的这是一场内战向胜利者屈服的魔鬼并不会被嘲笑。而且真正的战场并不是在马拉嘉德城的城墙之下而是在遥远的第七地狱之中那里的战争决定着地狱今后的归属。而生在马拉嘉德城的战斗只不过是希望让在前线的巴尔泽布大公分心而已。
现在在第七层地狱的战斗仍然在激烈的进行着虽然没有分出胜负但优劣却已经出现领主联军已经推进到了马尔谢姆要塞之下有脑子的魔鬼都能看的出属于阿斯摩蒂尔斯的日子已经一去不回了。
所以温雷萨把敌人这一次的投降看作是一次下午茶一般的活动没有什么值得惊奇的你只需要坐到那里放松享受度过一段悠闲的时光就可以了。
谈判的位置是选在一座钟楼之上一个既能让叛军安心却又处在温雷萨控制之内的区域。不过最重要的还是场地的布置这倒不是说要设下埋伏什么的仅仅只是温雷萨受不了残破的地方如同废墟一般的钟楼被整个翻修了一次当巴尔踏着崭新闪亮的楼梯走到钟楼顶上的时候温雷萨正端着茶杯准备喝茶。
“你好温雷萨。”巴尔笑着说道。
“噗！”温雷萨一下将口中的红茶全喷了出来她狼狈的找到餐巾擦了擦嘴角“巴尔？”温雷萨难以置信的瞪着巴尔问道：“真的是你吗？巴尔？你你还活着？可是你你怎么可能还活着？那场大火你不是……”
“那是一个阴谋”巴尔耸了耸肩膀就这么坐到了温雷萨的对面他自顾的就给自己倒上了一杯红茶喝了一口之后说道：“味道真不错茶叶是那儿弄到的？”
“主位面”温雷萨皱着眉头问道：“你刚刚说道阴谋？”
“是的阴谋来自于迈斯丹姆”拿到毕业证书的巴尔毫不犹豫的就将老院长给卖了他详细的描述了迈斯丹姆是如何策划纵火如何让校园内的人才失踪然后将军团隐藏在下层格兰珀里准备着从背后给予领主联军以痛击的计划详细的叙述了一次。
“原来如此怪不得那场大火……”温雷萨摇头说道：“我早就觉得迈斯丹姆那老混蛋不对劲了。巴尔非常感谢你能谈谈你的现状吗？”
“我？”巴尔讪笑着耸了耸肩膀说道：“我现在只不过是勇士营的一名千夫长每次战斗带着手下们冲锋在最前杀死魔鬼被魔鬼杀死敌人和战友的鲜血在身边流淌生命就像是暴风雨之中的残烛。勇士营嘛”巴尔勉强的笑着说道：“那种地方你是知道的。”
“勇士营的营长？”温雷萨挑了挑眉头一方面是为巴尔的职位自己所看中的男人竟然只是一名千夫长虽然那是在敌人正营但这仍然让温雷萨感到不快。另一方面则是处于纯粹的公事：“那么这次投降？”
“这一次投降其实是我个人的主意事实上军中也有很多人对于这场无意义的战争失去了兴趣。我想温雷萨大小姐您是应该可以理解的。您是魔鬼我们也是魔鬼魔鬼与魔鬼之间不该相互残杀的。我们有着敌人在深渊我们有着数之不尽的敌人天堂的敌人还在我们地狱之中肆虐。”说到这里巴尔悲伤的叹了一口气他语调悲怆“我不想我真的不想在这种时候自相残杀这样的流血没有意义。”
“那么其他人是什么意思？”温雷萨问道：“我是说那些职位更高的人。”
“可能要另大小姐您失望了军团之中大部分的军人全都是迈斯丹姆的学生那些学生在下格兰珀里一个全封闭的环境之中接受了让人难以想象的教育他们对于迈斯丹姆院长的忠诚简直就是疯狂。”
“那么迈斯丹姆院长呢？他是一个聪明的人他应该明白现在这么做没有意义了。”
“本作品独家文字版未经同意不得转载摘编更多最新最快章节请访问！是的我也是这么想的我本以为迈斯丹姆院长会承认失败毕竟前线的战事大家都清楚这种事情很难隐瞒。而且一点第七层地狱的战斗分出了胜负这边的战斗就完全失去了意义。可是迈斯丹姆拒不承认失败他疯狂的认为第七领主一定会胜利。”巴尔难以置信的说道：“而且……噢七层地狱啊我简直不敢相信这种事情是真的。”
“而且什么？”温雷萨说：“巴尔说下去。”
“而且为了赢得胜利为了第七层地狱领主的胜利。老院长迈斯丹姆似乎已经疯了他他前段时间竟然离开了军团一个人前往第三层地狱说什么要独自一人去说服第三领主马曼子爵。而且他还命令军团……”说到这里巴尔突然楞了他似乎想到了什么突然止住了话语。
温雷萨笑了她自然知道这是为了什么事实上巴尔的出现已经他刚刚说出的那些话语已经给了温雷萨足够多的信息了。只需要稍作核对之后很快就能得出事实的模样。至于巴尔无非是想用他所知道的剩下的情报为自己捞到一些好处或者是保障而已。
钟楼会面进行了三次温雷萨对待巴尔的态度是一次要比一次好。因为巴尔告诉温雷萨的话语之中几乎没有谎言。温雷萨只需要稍作分析所有的疑惑就能完全解开。而且虫巢这个情报机构虽然遭到了严重的打击但总还是能勉强运作。得到的消息与巴尔所说的事情只需要简单的印证就能得出巴尔所说话语的真假。
事实简直是出乎意料的顺利巴尔将迈斯丹姆彻底出卖之后很快的就得到了一定的信任。这些时候的巴尔表现的就像是每一个聪明的魔鬼一般对于阿斯摩蒂尔斯的突然失势他表现的不知所措于是慌张的就向着地狱的新势力表现出了忠心的模样。甚至是聪明的迈斯丹姆所表现出的疯狂也合情合理那老家伙不敢相信或者是说不愿意相信已经生的事实。
巴尔就这么一直和温雷萨保持着接触他一方面强调着自己的重要以及行动的难度另一方面不断的将好消息传到温雷萨的耳中。很快的在巴尔的引导之下两人就决定了要围剿迈斯丹姆留下的这一只军团温雷萨很早就受不了这隐藏在身后的这一根刺了之前这一根尖刺总是能够躲藏的很好但现在却露出了痕迹。
于是计划很快就定下了。
“本将已经成功的欺骗了温雷萨”在军帐之中巴尔对这手下这么说道：“三次独身一人深入敌境与温雷萨这婆娘见面虽然危险但收获同样不菲。温雷萨那个蠢女人现在还以为我是勇士营的千夫长她现在还以为迈斯丹姆院长真的疯掉了。”说完之后巴尔就大笑了起来营帐里的将军们随之出了震天的大笑好像是谁笑的不响亮谁就不忠心一样。
就这么大笑了一会儿巴尔抬起了手虚按了按营帐很快就恢复了安静巴尔满意的点了点头继续说道：“马拉嘉德城现在已经相信我们的军团要进攻西方的一座茶庄本来这会是一次常规性的进攻。但对于我们的敌人却不同这座茶庄生产的茶叶专门供给马拉嘉德城的贵人们品尝而温雷萨巴尔泽布大公的女儿现如今马拉嘉德城实际的掌控者最喜欢的就是这种饮品了。想必大家都知道那个女人最是奢华大家在战场之上拼死拼活的时候她却在享受着贵族奢华的生活。哼哼总之那个女人不会忍受没有红茶的日子得知了这个消息的她一定会派遣大军前往茶庄附近埋伏我军的。但是为了迷惑敌人我们却仍然要做出向着西方进军的姿态所以我决定派遣两只分队攻占红茶庄。而在另一方面我要从北面对马拉嘉德城起猛攻。”
“北面是敌人驻防最多的地方。”奈特罗德皱着眉头说道。
“是的但是北面确实最繁杂的地方也只有这里的城墙还在重修比起其他地方要脆弱太多了。我已经派遣了大量的斥候潜入其中得到了消息让人惊喜。大家可以看看这一片区域的最新状况。”巴尔一边说着一边让弥赛拉将文件分了下去。
文件之中不但有着翔实的文字记载还有着精致的配图所有的这些告诉了将领们这样的一个信息那就是马拉嘉德城这个城市并不是完美的这座城市有着一个极大的弱点。事实上在巴尔泽布大公的眼中马拉嘉德城从来就没有完美过所以这座城市的建造就从来没有停下过在城市之中你总能看到高大的脚手架与嘈杂的工地奴隶们穿着残破的衣服如同蝼蚁一般在工地之上忙碌着。但这次摆在将领们面前的工程是对北面部分城墙的拆除与重建。
第三百三十一章 城破
一切都很顺利当红胡子看到敌人的大军从马拉嘉德城开出来的时候他胸中的最后一丝担心也随着炽热的呼吸消散在了空气之中留下的仅仅只有纯粹的残暴与对鲜血的渴望。巴尔真是一个好长官呢红胡子想不过嘛也是一个蠢货。
军团分为两拨分别行动。勇士营负责诱敌进攻红茶庄他们将吸引主马拉嘉德城大军的注意力使得本就空虚的城市兵力下降到一个更加危险的地步。而对于勇士营来说这就是一个艰难的任务了说白的就是一个送死的任务。
以整个计划来说算的上是一个好计划红胡子非常明白这一点如果一定要说不好那么对于勇士营的战士们来说这个计划可不那么好但这又如何呢？勇士营的存在本身就是为了这一刻的但最大的问题是红胡子自己就是勇士营的万夫长。所以就算是再好的计划他也不能同意好在巴尔当时就下达了一份人事上的任命红胡子成为了角魔军团的万夫长带领着更加强大更加懂得纪律的军队战斗而原勇士营则交给了战绩突出的弥赛拉。
对于这样的调动红胡子自然是万分满意自己带领着强大的军团去吃肉而别人则带着去死团去送死这样的好事没什么好说的了。可问题是世界上有这么好的事吗？巴尔怎么看都不像是那么好的的人啊。
可事实却向红胡子证明巴尔确实就是这么一个大好人。或许他是为了计划能够顺利进行或许是为了得到更大的功劳不管怎么样结果摆在红胡子的面前巴尔的亲信带领着勇士营向着茶庄移动而去而自己却带着四万精锐部队潜伏下来而主将巴尔则带着他的亲信潜入到最危险的地方他潜入到城市之中负责在城市里制造混乱。
只需要等到时机成熟就能轻松夺下这座城市了。而整个计划之中红胡子以及他的军团危险最小只要见事不对他随时可以带队走人。
三天的时间很快就过去了在第三天入夜的时候马拉嘉德城果然乱了起来。
漂浮在高空的红胡子清楚的看到了大量的军队将领主府包围了从风中还能隐隐听到愤怒的吵骂声惊慌的呼喊声。
巴尔竟然做到了真是一个了不起的魔鬼。红胡子第一次希望那个傻子不要在这次战斗之中死去像这样的傻子就这么用一次就死了那可是在是太浪费了。虽然对此红胡子不抱任何希望。
红胡子冷笑着打了一个响指。
对于马拉嘉德城来说就算是正在修建之中的城墙也仍然是可以使用的。士兵任然能够站在厚实的城墙上战斗高耸的墙壁能够抵挡大部分敌人。但是在魔法防护这方面这部分的城墙却如同虚设繁杂的防护魔法阵必须在城墙整修完毕之后才能重新绘上。
而缺乏魔法防护的城墙在魔鬼大军的面前就如同鸡蛋一般脆弱魔鬼能够轻易的将这样的脆壳碾碎这一次红胡子使用的是常规方式他决定用最为直接的方法将这讨人厌的城墙夷平。
在红胡子的下方一座废弃的酒馆的大厅之中已经聚集了十二名地狱炼魔在地狱炼魔的脚下是早已准备好的召唤法阵。陡然的在酒馆之中一道响指声响起。
那是信号红胡子出的。地狱炼魔们没有多话仿佛进过千万次演练一般他们各自站到了自己的位置之上并且同时开始轻声咏唱随着古老而又邪恶的咒语声响起庞大的魔法的力量开始涌动。
这是一个由十三名地狱炼魔共同动的禁咒法术是越普通魔法之上的更加可怕的魔法。如果说一般的魔法能够给予敌人的小队以可怕的伤害那么这些禁咒级别的魔法则能够轻易的摧毁军队甚至夷平城市。
随着十二名地狱炼魔的咏唱一座巨大的陨石穿透空间陡然出在了高空。而红胡子需要做的就是做出最后的调整漂浮在高空的陨石将在他的引导下坠向目标。
如果是在平日如此剧烈的魔法波动一定会引起马拉嘉德城的注意但现在整个城市都处于混乱之中因为现在马拉嘉德城的主人受到了刺客的挟持。
在马拉嘉德城的正中心领主府被重重包围水泄不通但士兵们却仅仅只是将此地围起来没有一人敢踏入其中。因为就在刚刚一名叫做巴尔的魔鬼不知道怎么就接近了温雷萨大小姐然后这个疯子突然拔出了长刀抵住了温雷萨的脖子这个叫巴尔的疯子一边哭泣着一边出疯狂的嘶吼疯子巴尔宣传他太爱温雷萨了爱到无法自拔爱到无法自制。所以他来向温雷萨求爱如果温雷萨不爱自己的话他就要杀死温雷萨大小姐然后自杀。
然后巴尔带着他的人占据了领主府大门被关上军队所能做的只是将领主府团团围住。为温雷萨大小姐的生命考虑他们不敢采取任何措施。
而在领主府之中却又是另一番景象“你刚才的表现真不错”温雷萨安坐在沙之上她用手掩着嘴轻笑着赞叹道：“巴尔我必须说那可真是我见到了最真诚的示爱了我当时真的是太感动了你的眼泪是那么的迷人使得我差点就忍不住当众答应了你的求婚呢。”
“我并没有像你求婚我刚刚只是像你示爱”巴尔翻了翻白眼说道：“而且还是你要求我这么做的。说实话我觉得这么做很没有意义简单的挟持不好吗？”
“简单的挟持一个美貌的少女？”温雷萨摇头说道：“不不不！如果你真这么做了那可就太可怕了这可是对我的美貌最大的侮辱了。而因为爱我而挟持我却完全不同了。况且……”说道这里温雷萨就没有说下去了她只笑着用那双会说话的大眼睛看着巴尔。况且你迟早会向我求爱的我只是先让你演练一次而已温雷萨在心中这么想到。
巴尔被这怪异的眼神看着有些不舒服他有些不自然的移开了眼神看向了房间一边的奈特罗德奈特罗德王子现如今正侧身站在窗口边小心翼翼的看着领主府之外黑压压的魔鬼。
“外面的人还老实吗？”巴尔向着奈特罗德问道：“没什么特别情况吧。”
“很好那些人很老实”奈特罗德深吸了口气说道：“只是我有点紧张被这么多魔鬼包围着只要他们冲进来我们就完蛋了。”
“哈这有什么好紧张的？”温雷萨嘲笑着说道：“本小姐可是下过命令的任何人不许踏上领主府一步他们就算是胆子再大也不敢违背本小姐的意思的。”
“那些城防军呢？”巴尔问道：“他们没什么异动吧？”
“没有”奈特罗德回答道：“他们仿佛不存在一般。”
“巴尔你就放心吧我早就下令不论城内生任何骚乱那些城防军都不会有任何动作的”温雷萨说道：“关门打狗吗？这可真是一个好计策。巴尔你真是太厉害了与其不让他们进城不如将他们全部放进城来然后将这些混蛋全部消灭有什么包围能够比马拉嘉德城的城墙包围更加严密的呢？”说到这里温雷萨的眉毛突然一挑她站起身来疾步走到窗边抬起头遥望着黑暗的夜空。“要来了。”
温雷萨的话音刚落黑色天空便如同燃烧起来了一般变成了火红色一块巨大的陨石带着烈火与长长的火尾从天空之中滑翔坠落所有人都屏住了呼吸呆呆着看着这从天而降的巨大恐怖巨大的陨石在轰鸣声中准确的砸在了马拉嘉德城的北城墙之上。没有任何的魔法防护的城墙在巨大的轰鸣声之中轰然倒塌巨响之后震动也随着大地散播开来土地仿佛是水面起了涟漪一般摇晃了起来。
过了好一会黑暗才重新笼罩世界马拉嘉德城又一次的恢复了平静。
“干的不错”温雷萨笑着说道：“不枉你特地进城来向我求爱混乱没有白白制造那些混蛋砸的很准北面被刚刚一击打出了一个大缺口。”
“那些仍然忠诚于迈斯丹姆的士兵将会冲进这个城市而城市之中的仓库法院领主府等重地早已经派遣了重兵把守各个城门被守的严严实实只需要等军队进来之后就能收紧北面的口袋了。”巴尔摇了摇头说道：“有些时候真不忍心但是现实如此你却没有办法我希望温雷萨大人能在战后给这些人一个机会。”
“没有必要不忍心这是他们自己选择的道路自然就要承担其后果”温雷萨柔声说道：“不过既然这是巴尔要求的我到时候会考虑的。”
第三百三十二章 温雷萨的眼泪
“大小姐能够考虑这个提议就很好了”巴尔感激说道：“真是太感谢大小姐了。”
“巴尔”温雷萨摇头轻声说道：“你可真虚伪在我面前你不必这样的。而且你也不用叫我大小姐叫我温雷萨就好了。”
巴尔楞了楞他转过头仔细的看着温雷萨穿着华美衣着的大小姐的眼中有着一种他看不懂的情愫不等巴尔思考他的视线就越过了温雷萨的肩膀看到了温雷萨身后桌面上的红茶杯。
刚刚那可怕的破坏魔法从空中召唤了一块巨大的陨石陨石带着火焰从天而降将马拉嘉德城的北面整个摧毁现如今北墙都燃烧了起来。剧烈的震动扩散开来使得土地想波浪一般摇晃了起来等到震动停止下来的时候桌上的红茶在晃动之中泼洒的只剩一半了。
而现在在巴尔的眼中红茶的水面却有规则的跳动了起来起初很轻微但不一会儿这跳动便剧烈了起来很快每个人都感到了从脚下大地传来的撼人心弦的震动。
“那是角魔的冲锋”巴尔对着众人说道：“走吧我们去顶楼那里能够看的清楚。”
当一行人来到楼顶的时候他们看到了如同潮水一般的角魔从炙热的火焰与冲天的黑烟之中冲出他们的双蹄踏着火焰低着头象牙白色的魔鬼尖角刺向前方在这样的高冲锋之下几乎没有军团能都抵挡仓促涌出的防军如同一张薄纸一般被轻轻的捅破了。事实上驻扎在北墙的军团不论是奴隶工人还是士兵都死在了刚刚的打击之中巨大的陨石杀死了带着可怕的破坏力几乎摧毁了这一地区的所有生物。剩下的存活着的士兵还来不及组织防卫就被告诉涌过的白色尖角给刺穿。
很快的近四万魔鬼就涌入了美丽的马拉嘉德城。
“巴尔你果然没有骗我”温雷萨欣喜的看着这一切她没有理由不开心自己看中的男人死而复生站在了自己的身边同时还为自己除掉了最大的麻烦“很快的这些愚蠢的……”话语还没有说完温雷萨就皱起了眉头怒火瞬间就冲上了她的脑袋“等等他们这是在干什么这到底是怎么一回事！”
照理来说涌入城市的军队应该在第一时间攻占一些战略要点比如领主府法院仓库以及城门等地方在肃清了全城的反抗力量之后军团才会对如同羔羊一般的城市做一些诸如掠夺杀戮等其他的事情但现在的情况却出乎温雷萨的意料之外敌人冲入城市之后并没有如常规的顺序来干敌人没有如同她所预料的对这些战略要地起进攻反而分散开来开始了掠夺。
“还没有获得胜利竟然就开始了劫掠？”温雷萨压抑着胸中的怒火说道：“或者在那些混蛋看来他们已经获得了胜利了？胆子也未免太大了一些吧到底是什么给予了他们这样的勇气。”
当然是巴尔在战斗之前巴尔就告诉了士兵他们进城之后能够干他们想干的任何事情除开相互杀戮之外他们能任意的杀戮抢夺**。至于敌人巴尔告诉他们敌人不堪一击城市之中的军队少的可怜而且又是深夜突袭所以这一次进攻与其说是战斗还不如说是享受。这些话本应该在攻占城市之后说的一旦提前说出了那么在进入城市之后军队就很难控制了。
而且红胡子也很赞同巴尔的话敌人在城市之中的军队不论是从质量还是从数量上看都不会多只要能进入城市那么就没什么危险了。
“当然是愚蠢。他们做这是找死”巴尔从另一个角度说出了大实话他欣喜的说道：“这么一来大小姐的计划就算是万无一失了您的士兵有着更加充分的时间去准备了他们可以不慌不忙的将这些愚蠢的家伙分割开来然后慢慢料理。”
“确实这么一来胜利已经是毋庸置疑的事情了”温雷萨叹气说道：“但对付散开的敌人却要花费更多时间城市也要受到更多的伤害。”
“这很好”巴尔点头说道：“那么温雷萨大小姐我们下去吧。”
温雷萨站在高处俯视着整个城市。她头也不回的问道：“去那儿？”
“去地窖。”
“不去我就在这里我要看着这些破坏马拉嘉德城的恶徒是如何一个个死去的”说完之后温雷萨似乎才察觉到了这话语之中的怪异她疑惑的转过头来问道：“去地窖干什么？那里只有陈年的红酒现在就要庆祝？”
“不现在还不到庆祝的时候那儿有比红酒更多的东西”巴尔顿了顿换上了一种更加陈恳的语气：“那儿有我需要的非常重要的东西温雷萨大小姐我们走吧。”
温雷萨警惕的后退了一步她的大眼睛瞪着巴尔仿佛有些不相信她看到的事实“不去”温雷萨坚定的说道：“我那儿都不去我就在这里。”
“抱歉了大小姐”巴尔一边说着一边拔出了腰间的长刀“并没有恶意”巴尔晃了晃手中的刀略显尴尬的解释道：“这只是为了增加说服力而已我没想真的砍你。”
温雷萨又后退了一步她冷声说道：“你的请求我不答应。”
“这并非请求而是命令恐怕您必须和我一起走了。”
“你无权命令我。”
巴尔懒得多说什么了他伸出手要去拉温雷萨但这一瞬间他却看到了温雷萨脸上的悲伤遗憾以及一丝冷漠。巴尔楞了楞他隐约觉得在这个瞬间他失去了一些东西就在巴尔愣神的这一瞬间温雷萨就这么面对着巴尔猛地向后跃去巴尔猛的伸手却抓了一个空。温雷萨大小姐的长裙在弥漫着血腥与炽热的夜风中飘起如同黑夜中盛开的一朵白色百合花一般美丽。
温雷萨就这么从高空一跃而下。
如果从这样的高空摔落那是必死无疑了不过这仅仅只是对于人类来说。温雷萨是一名堕天使要知道在这个多元宇宙之中从未有过摔死的堕天使。
在半空之中温雷萨背后就展开了一双漆黑的羽翼只需要落地她就胜利了。在地面上有着大量的军队这些军队将领主府团团包围只要回到军队之中就没有人能够伤害温雷萨。温雷萨并不知道巴尔要做什么也不知道他为什么要去自己家的地窖但无疑的是对这自己拔出长刀的巴尔也背叛了自己。温雷萨抬起头她想看一看巴尔那懊丧的脸却出乎意料的看到了巴尔笑容。
然后温雷萨感到了刺骨的寒意可怕的寒冷瞬间包围了她仿佛全身的热量在一瞬之间被全部夺走了一般那寒冷轻易的透过了肌肤穿透血肉渗入到了骨髓甚至是灵魂之中。那并非是严冬的寒冷也并非是来自于自然的寒冷那寒冷来自于寂静来自于黑暗。
那是来着与死亡的寒冷温雷萨被这寒冷所控制她一动不能动只能勉强的扭过了头于是温雷萨看到了拥抱着自己的幽魂――半透明的身躯华美的长裙美丽的面庞以及精致的王冠那是精灵女王的幽魂。
艾萨拉将温雷萨紧紧的拥在怀中那轻柔的拥让温雷萨感到了深入灵魂的寒冷。
巴尔就这么笑看着温雷萨僵硬在艾萨拉的怀中缓缓的飘起“别淘气了我的大小姐我真不想让你受到伤害。”
巴尔的话语越的真诚了起来那曾经让温雷萨感到欢喜陶醉的语调现在听来却让她感到分外的恶心。“你真虚伪巴尔。”温雷萨抖了一下继续说道：“你真虚伪。”
“很多人都这么说”巴尔毫不在乎的耸了耸肩说道：“也只有我的心知道我是真诚的。好了我的大小姐我们走吧我们的时间虽然宽裕但也不能这么浪费。”
如果说之前的挟持是做戏那么现在巴尔就将这出戏演真了。当然不是按照温雷萨的剧本而是按照巴尔自己编写的剧本。
马拉嘉德城的下层并非能够随意进入的事实上“下马拉嘉德城”一直处于封印状态为了保证“地狱号角”的安全阿斯摩蒂尔斯除开派遣了一头强大的巨龙守卫神器之余还封印了整个“下马拉嘉德城”。这也是巴尔泽布大公这么多年来一直没有现在自己老巢之下还有着这么一个地方的原因而通往下马拉嘉德城的的大门就在领主府之下。这也是阿斯摩蒂尔斯要求巴尔攻占马拉嘉德城的原因一般来说除非占领整个马拉嘉德城否则你是不可能进入到马拉嘉德城的核心地区――领主府的。
没一会儿众人便随着温雷萨到达了领主府的地窖之中放眼看其是一柜柜的红酒库存之丰富让巴尔为止咂舌。
“我早说过这里除开红酒就什么都没有了。我真不明白”温雷萨摇头说道：“虽然这些红酒年代久远价值高昂。但你也不至于为了这个就拔刀挟持我？而且还用那种语气和我说话巴尔你只要现在放了我我就可以当做什么都没有生过。我会宽恕你刚刚犯下的错误并且不会忘记你的功绩。”温雷萨顿了顿补充道：“我还会赏赐你很多红酒很多很多。”
“我来到这里并不是为了红酒”巴尔一边把珍贵的红酒向着自己的空间包里塞一边说道：“我是为了更加重要的事情才这么做的我不会愚蠢到为了一些美酒就做出如此疯狂的事情来我可不是嗜酒如命的疯子酒鬼。”
“那你现在在干什么？”温雷萨看着正在偷酒的巴尔眼神之中满是不信任。
“我这只是顺手而已。”巴尔翻了翻白眼“好了我们到了。”一边说着巴尔一边拿出了一枚徽章。起初温雷萨没看清那枚徽章等巴尔手中的徽章散出紫色光芒的时候温雷萨才看清那是阿斯摩蒂尔斯的徽章。
那徽章是无法仿制的也没人会仿制。而且从徽章之上散出的那种压抑的阴沉的诡异的邪恶气息都无不刺激这温雷萨那确实是属于阿斯摩蒂尔的东西。
邪恶的第七领主终于在这个时候在温雷萨的面前露出了他的獠牙。
只是他为什么要通过巴尔这么做？为什么不是别人而是巴尔？温雷萨紧咬着牙眼泪在她的眼眶之中滚动这实在是太过于残忍了巴尔可是自己看上的男人啊。在此之前温雷萨从未有看上任何一个雄性唯有巴尔！阿斯摩蒂尔斯怎么能这么做？温雷萨闭上了眼睛眼泪从她的眼睛之中流淌而下现在她的心中一片冰凉她第一次轻身感受到了地狱之王的强大。
“好了门打开了。”巴尔收起了徽章。此时在众人的面前出现了一道盘旋向下通往幽暗深处的楼梯只要有着正确的方法和钥匙就能轻松的打开这封印。
“我从不知道这里竟然有这么一条道路”温雷萨擦掉了脸上的眼泪略显惊讶的看着出现在面前的通道说道：“这是通往什么地方？”
巴尔冷冷的扫了一眼温雷萨刚刚他看到了挂在温雷萨脸上的泪珠但他对此却并未在意也没工夫在意因为巴尔很清楚即将要面对的是什么一条就连阿斯摩蒂尔斯也要称为强大的龙而且还很有可能是一条愤怒的龙。
“下马拉嘉德城”巴尔毫不隐瞒的说道：“我们要到下面去拿一样很重要的东西。”
第三百三十三章 龙
从盘旋的楼梯向下大约走了十分钟巴尔一行人的脚下就出现了一座巨大的地下城市这里试就是下马拉嘉德城。城市在灰暗的魔法灯光之下呈深灰色整个城市处在一种完全的死寂之中。不要说人脚下的城市中就连老鼠也看不到一只空气之中宁静的连尘埃也停滞了下来。
掩着螺旋楼梯缓步而下巴尔扫视着整个城市很快的他就确定了自己要找的东西的位置。
在城市的正中央有着一座十分显眼的巨大的殿堂在这样大的殿堂就是给巨人居住也要稍大了一些。
就这么不断的下行巴尔突然感到了走在身后的奈特罗德王子的呼吸突然之间沉重了起来。
“感受到了吗？”巴尔问道。
“是的”奈特罗德深深的吸了一口气之后说道：“就在那座殿堂之中龙的气息。”
那是龙威巨龙与生俱来的难以言喻的一种强大能力。
就像是兔子看到老虎会颤抖惊惧到连逃跑的力量也没有老鼠见到猫之后就连一丝抵抗的勇气都不会存在诸如此类。有些东西并非是实力或者是机敏以及后天努力所能决定的而是在生物一出生之时就被注定的。龙作为站在生物链顶端的最强生物它天生就有这王者的威严人类站在巨龙的面前会自然而然的感受到这种无形的力量。他们就惊惧会颤抖会失去力量无心抵抗甚至是匍匐在地瑟瑟抖。
巨龙是能够控制自己的龙威的往往在战斗的时候他们才会在敌人的面前完全展现自己的威严将敌人的信心与斗志击个粉碎。但对于一些强大的巨龙来说就算他们不去刻意展现自己的威严就算他们在沉睡之中那可怕的龙威也会存在与巨龙身边的空气之中。
现在一行人之中作为人类的奈特罗德对于龙威的感觉是最为敏感的不过距离如此之远就有着这么强烈的感受可见在远方大殿之中巨龙的强大了。
“真是的看来要比想象之中的麻烦”巴尔有些不快的摇了摇头随后魔鬼的双翼便从巴尔的身后伸展开来巴尔猛的向着空中一跃便向着大殿滑翔而去“你们快些走我先飞过去看看。”
巨龙确实是站在生物链顶端的强大生物一只强大的巨龙能够让人类瑟瑟抖但作为地狱炼魔的巴尔却不会去在意甚至是面对拥有微弱神力的神灵现如今的巴尔也能够正面一战长时间与地狱领主深渊巨头等多元宇宙之中最为强大的存在接触的巴尔在不知不觉之中也成为了这个多元宇宙之中让人无法忽视的存在。
从始至终阿斯摩蒂尔斯所需要的也仅仅只是地狱号角而已没人会管巴尔用的是什么手段经历的是怎样的过程阿斯摩蒂尔斯要的仅仅只是结果。而在巴尔看来拿到地狱号角最难的部分就是“如何进入到下马拉嘉德城。”下马拉嘉德城的入口在领主府之中位于敌对城市的心脏位置想要进入难如登天。对于一般人来说除开完全占领马拉嘉德城就没有别的路可行了。
可是巴尔不是一般人他是一个狡诈的魔鬼他先依靠出卖老院长迈斯丹姆取的了温雷萨的信任。巴尔并没有给出的假消息而是全心全意的出卖。对此巴尔从未有过一丝内疚他有着大把的理由出卖迈斯丹姆比如先老院长迈斯丹姆本就不是一个什么好东西往小处说这老头胡乱收费学校食堂伙食极差还强行摊派他工厂商品给学生往大处说这老头缺乏忠诚心一见阿斯摩蒂尔斯失势就忙着想退路等等等等。在出卖了迈斯丹姆之后紧接着巴尔就送给了温雷萨一份大礼他亲手为温雷萨设计了一个大口袋然后将四万正规军带入到口袋之中。温雷萨派出城的士兵在半路就转身了那些军团将会回到马拉嘉德城的北面收紧这个口袋完全堵住红胡子的退路。
困兽犹斗更何况是被包围在城市之中的四万正规军这些被包围的魔鬼自然是难逃一死但温雷萨的军团也必将面临殊死的搏杀损伤惨重在所难免。这么一来巴尔在拿到了地狱号角之后将要面对的最大难题――如何安全的离开马拉嘉德城？也变得轻而易举了。在森严的守卫之中逃出城市难如登天但以巴尔现在的能力在混乱的巷战之中想要逃出则几乎没有任何困难而且在距离马拉嘉德城三天路程的东方还有着巴尔的事先安排好的接应谋算至此如果还不能成功那可就太没天理了。
换一个角度将自己从混乱繁杂的现实之中抽出从更加广阔的角度来看这一次的布局巴尔觉得更是满意。损失掉一批不属于自己的军团从而得到阿斯摩蒂尔斯的赞誉和青睐有这么比这个更划算的交换吗？当然四万正规军的损失确实很可惜但问题是经过了多方尝试之后巴尔已经能够肯定自己是无法完全控制那只军团的红胡子以及所有的基层将官仅仅只是占时的服从与巴尔的命令而已他们忠诚的对象却是迈斯丹姆。老院长只需要一句话那四万军人就会将他们的武器转向巴尔。而能够控制的则是那一批并不受重视的勇士营现如今勇士营在弥赛拉的带领下应该已经到达了安全的地方了。
巴尔一边滑翔着脑中一边想着乱七八糟的事情没一会儿就降落在了大殿的正面之前刚一降落他就感受到了那如同实质的目光有什么东西的视线穿透过大门看到了巴尔。
巴尔的一只手缓缓的拔出长刀斜拖于地另一只手拿着阿斯摩蒂尔斯的徽章将徽章高举与身前。在他的身侧一本黑色封皮的书从虚空之中显出书页无风就这么自己在空中打开一阵轻风从书中吹拂而出大门之前一个高瘦的老人声音缓缓显现出来老人双手一推巴尔面前的大门就砰然打开露出了漆黑的大殿。
没有光大殿伸出一片黑暗一种黑色的迷雾盘旋在大殿深处就连巴尔那双魔鬼的眼睛也难以看清在黑暗深处到底有什么。巴尔就这么拖着刀高举着阿斯摩蒂尔斯的徽章缓缓的小心翼翼的走入到了大殿之中的黑暗里。
在大殿的深处一个巨大的黑色身影匍匐在地轻微的鼾声在大殿之中回荡着。
巨龙在沉睡？
是的这很正常有魔鬼曾经专门研究过巨龙的习性在深刻了了解龙这种生物之后这名聪明的魔鬼写了一本《如何同巨龙打交道的书》大部分魔鬼去诱惑巨龙或则是同巨龙谈判的时候都会将此书当做选参考在这本书的页上就写着这么一句话――巨龙和女人其实是一样的。
然后作者从三个方面证明了他的话语先巨龙同女人一样都很喜欢闪闪亮的东西。她们都对宝物有着收集癖好。其次巨龙和女人一样都很喜欢睡觉。最后如果有谁打扰了她睡觉的化巨龙和女人一样都会很大的火。
就在巴尔在犹豫是应该偷偷绕到巨龙身后拿走号角呢还是叫醒巨龙和他谈谈的时候黑影动了黑暗之中一片阴影竖立了起来在阴影之中有两盏巨大的闪闪亮的灯巴尔想那大概就是巨龙的眼睛了吧。“谁？”一个声音问道：“谁在那儿？”
“我巴尔。”巴尔说道：“嗨你好守护者。”
“噢？不请自来的客人？”那个声音意味深长的说着“真是很久了呢没想到今天竟然会有客人。”说完之后巨龙出了一声轻啸大殿之中陡然亮了起来柔和的魔法光辉从大殿的顶端撒下四壁以及粗壮的石柱之上的魔法灯也亮了起来。随着灯光的亮起那萦绕在巨龙身边的黑色迷雾也消散而去。
巴尔这才看清了隐藏在黑暗之中的巨龙他是那么的特殊在一时之间巴尔甚至无法确定在自己面的东西到底是不是巨龙。
守卫地狱号角的并非是普通的龙因为这头龙有着五个头。
“嘿兄弟们别睡了都起来我们有客人来了。”昂起的巨龙头是白色的现如今这白色的龙头正眯着眼睛瞪着巴尔那眼神之中绝没有好意。
不一会儿躺倒在地上的巨龙就结束了睡眠巨龙在巴尔的面前站了起来这只巨龙有着五个头分别是红、黑、绿、蓝、和白色。五个头居高临下俯视着巴尔同时说道：“那么不请自来的魔鬼入侵者你可知道我是谁？竟然胆敢进入我的地盘。”
第三百三十四章 泰阿玛特
“抱歉”巴尔诚恳的说道：“我并不知道你是谁。”
“吼吼吼吼！”巨龙的五个头同时出了可怕的吼声！对于巴尔的回答他可是非常的不满“我是五彩巨龙泰阿玛特小魔鬼你难道没有听过我的这个名字吗？”
巴尔皱着眉头想了想最后叹了一口气说道：“好吧听过在我们魔鬼之中很有名的。”
“他在撒谎”绿色的巨龙脑袋说道：“这个***小魔鬼在在撒谎他骗不过我的想要骗过泰阿玛特？恩？骗过五彩巨龙泰阿玛特？这***干掉他吧毁灭他！”
“搞死他！黑色的巨龙脑袋点头附和道：“我完全赞同咬死他嚼碎他的骨头我好久没有尝到血肉的滋味了！”
“嘿我说别忙着激动他真的是在撒谎吗？”白色的巨龙脑袋问道。
“当然***你不相信我了？”绿色的巨龙脑袋对于白色龙头提出的这个问题十分不满“什么样的谎言能蛮的住我？”
“那么他是真的没有听过我们的名字了”白色的龙头说道：“谁还记得我们多久没出去了？”
没有回答泰阿玛特的五个脑袋都不记得他们在这暗无天日的大殿之中沉睡了多久由于泰阿玛特过于强大仅仅是他散出的龙威就足以使得所有生物都不敢靠近整个.手机读书下马拉嘉德城成为了名副其实的死城不论是老鼠还是蜘蛛甚至是蚊子苍蝇都不会接近这里。在这漫长的百无聊赖的日子里泰阿玛特只能做两件事情一个就是自己和自己吵架另一个就是睡觉了。可是当他自己的五个脑袋争吵了五千年之后就连吵架也变得十分无趣了泰阿玛特能做的事情就只有睡觉了。
“太久了久到聪明的泰阿玛特都不记得是多么漫长的时间了”蓝色巨龙脑袋叹气说道：“那日子久到外面的生物都忘记了泰阿玛特的强大与可怕了。”
“抱歉”巴尔这才说道：“我不是想撒谎了我只是不想太尴尬。”
“泰阿玛特不需要你的同情”泰阿玛特的五个头同时说道：“即使即使你是一名地狱炼魔即使你手中拿着那一位的徽章这是第一次警告永远不会有下一次魔鬼在泰阿玛特的面前最好小心尽管知道你不可能诚实但是在泰阿玛特的面前你必须要诚实！”
“我明白”巴尔躬身说道：“谎言无法欺骗伟大的泰阿玛特。”
“说的对”绿色龙头说道：“其实仅仅只是我而已你这***仅仅是无法欺骗我而已。其他的那些头他们不行在分辨谎言这方面他们缺少天赋。”
“好了够了”白色龙头不满的说道：“那么手持着那个人徽章的魔鬼你来到这里是想要什么呢？”
“我是想要……”巴尔看着眼前的巨龙楞了楞随即说道：“我是来解放你的给与强大的泰阿玛特自由的让魔鬼们以及整个多元宇宙的生物们都重新听到泰阿玛特的威名让他们在泰阿玛特的威名之下瑟瑟抖。”
“美妙极了”泰阿玛特的五只头同时说道：“那么小魔鬼你是想来拿走地狱号角的吗？要知道只要地狱号角还在这个地方那么我就必须守卫它这是我的职责我的誓言在约束着我。”
“是的取走地狱号角”巴尔说道：“然后解放你。”
“解放我？哈！”泰阿玛特冷笑着问道：“魔鬼你叫什么名字？”
“巴尔我的名字叫巴尔。”
“很好巴尔你刚刚说你要解放我。那么我该说什么好呢？恩？”泰阿玛特的十只眼睛盯着巴尔那眼神之中只有嘲讽：“小巴尔你说我该说些什么好呢？感谢吗？”
“这个”巴尔耸了耸肩膀“我想不必了。”
“不不不。必须要感谢的处于礼貌我应该这么做。感谢伟大的阿斯摩蒂尔斯心怀慈悲依靠诡计和话术骗我出了誓言在把我困在这里守卫一个***什么破号角这么多年在如此漫长的时光之中我连一个活物都见不到我不能同敌人战斗不能毁灭任何生物就算肚子饿的咕咕叫也只能忍着没有娱乐没有哀号甚至连个吵架的人都没有。但是现在相隔了这么久当所有人都已经将我忘记的时候那家伙突然之间想起了我。‘哦在某个城市之下还有着一条龙。’那个该死的家伙终于想起了我？那么我现在应该感谢多谢他了也要感谢你吗？感谢你放了我？”泰阿玛特的五只头同时垂下来他们环绕在巴尔的身边从五个方向看向巴尔泰阿玛特冰冷的声音从五个头中同时出：“告诉我小巴尔你是不是在等着我摇尾乞怜感谢你崇拜你呢？或者……”
“或者？”巴尔看着围绕在自己身边的五只巨大的龙头吞了吞唾沫说道：“或者怎样？”
白色龙头说道：“或者吃掉你。”
紧接着黑色龙头说道：“让你温暖的鲜血滑过我的舌尖。”
接下来是红色龙头：“品尝着那恶臭坚硬的魔鬼肉天啊太久没吃了我口水都要流出了了。”
蓝色龙头：“嚼碎你的骨头让那清脆的声音回荡在口.电脑读书bsp;绿色龙头：“还有你这***所拥有的灵魂我要留下了做成玩具你能陪我聊天吵架。”
“我觉得我应该这么做”泰阿玛特的五个头同时说道：“在这里呆久了变得有些不想动了什么自由啊什么的也顾不上了不论什么也比不上饥饿我饿了我的肚子急需要新鲜的血肉来滋润；我的灵魂空虚我急需要破坏掉许多生命来满足。哦小小的巴尔真是越看你越具有吸引力我为什么要让那个混蛋满足呢？他想要地狱号角我就偏不给他他想解放我我就偏要继续我的诺言。颤抖吧魔鬼恐惧吧魔鬼跪下跪在伟大的泰阿玛特面前哭着请求我的原谅吧！”
“似乎我的处境不太妙我只是想拿到地狱号角解放你如果运气好的话顺便和你签订一个更加优厚的条约一个大家都能满意的新条款。”
“那些事情等你活下来之后再说吧”巨龙说道：“或许等你成为了我的玩具之后再说。”
巴尔抓了抓头他有些后悔了。现在巴尔总算知道阿斯摩蒂尔斯要他带上一票军团进来的原因了军队不但可以对付泰阿玛特同时也能满足泰阿玛特的**。就算是再聪慧的巨龙被关押了这么久之后都会有些难以控制的。他们需要泄。
“是我把事情想的太简单了”巴尔说道：“不过呢伟大的泰阿玛特你似乎搞错了一件事情。”
“哦？我能搞错什么事情？”
“我并非是小魔鬼我也并非是一般的地狱炼魔”巴尔说道：“我是巴尔魔鬼巴尔。”说着巴尔手握长刀以一只脚为轴全身急旋挥斩长刀只是一闪便瞬间画过一道圆带起了一溜血花泰阿玛特的五只头的鼻子瞬间全被巴尔拉出了一条横向的刀痕鲜血飞溅。
“吼吼吼吼！”巨龙泰阿玛特出了痛苦的嘶吼突如其来的攻击以及疼痛使得五只头如同触电一般的猛然后缩泰阿玛特巨大的身体在大殿之中不住的后退着。就在泰阿玛特痛苦的嘶吼声之中巴尔持刀笑着说道：“想要吃掉我魔鬼巴尔那可不是一件容易的事情渴望我的血肉与死亡的人可多了泰阿玛特基于礼貌你可要排队等等了。”
奈特罗德一行人刚刚从螺旋楼梯之上下来就听到了大殿之中传来的第二次嘶吼紧接着澎湃的龙威如同爆炸一般突然的袭来一时之间不仅仅只是奈特罗德就连对于巨龙龙威有一定抵抗力的黑暗精灵加尔卢司也无法站立。所有人的腿都颤抖着他们几乎连武器都难以握住。奈特罗德用颤抖的嘴唇急的咏念了几个咒语一道黑色的光芒瞬间包围了他们一行人在魔法的帮助之下众人这才远离了龙威的效果等到众人喘了一口气之后他们却现本应该老实走在他们之间的重要人质温雷萨已经消失不见。
“怎么让她给跑了！”奈特罗德气恼的直跺脚！“那个女人可是关键人物我们能否安全走出马拉嘉德城能否顺利的离开第六地狱就全靠她了！你们怎么让她给跑了！”
“她不受龙威的影响”加尔卢司无奈的说道：“温雷萨是地狱里出生的天使她身上流淌着巴尔泽布大公的血统她并不惧怕龙威刚刚我差点站都站不住了她没杀掉我们已经是万幸了。”
“与其担心今后可能的困境我们不如多看看眼前”艾萨拉伸出透明的手臂指着大殿的方向说道：“巴尔大人遇到大麻烦了。”
第三百三十五章 风伯
三人扭头看去大殿就在三人的注视之中砰然出了一声巨响烟尘之中巴尔狼狈的倒飞而出猛地撞落在地将大地砸出了一个小坑紧随着巴尔身后的是一道寒冷的冰霜冻气冻气经过的地方一切化为寒冰那是由泰阿玛特白色龙头所吐出的霜冻喷吐此时的巴尔正在坑中摇晃着脑袋显然还未从刚刚的打击之中恢复过来在这种情况之下巴尔已经无法躲闪了。
巴尔长吁了一口气在他的身侧黑色封皮的书本急翻动着极寒的冻气到达巴尔的面前的时候突然被一个矮胖的老人单手挡下没人看清这老头怎么出现的但所有的冰霜在老人的手中化作了一团水球老人将手向上一推水球便飞上了天空爆炸开来朦朦的水雾从众人的头顶落下恍如下了一场细雨。
还没等众人松上一口气一只巨大的五头巨龙便砰然从大殿之中撞破墙壁横冲而出整个地下城市都在这样突然的撞击之下颤抖了起来。巨龙的身体是如此的巨大四足强壮有力双翼收拢在他的身侧。巨龙头分别是五种颜色美丽而又妖艳就连巨龙身上的鳞片也是华美的彩色。如果是在平日三人一定会放下一切好好的欣赏这美丽的生物五彩巨龙简直就是造物主的杰作他犹如最为华美的雕塑一般体现了龙的华美与强大。但现在却不是时候这头巨龙却明显处于暴怒之中五色龙头之中蓝色巨龙的头颅只是一吼众人的耳边便响过一声雷响一道闪电从蓝色巨龙的口中吐出闪电在空中划过一道诡异的痕迹向着巴尔刺去。此时的巴尔如同猫一般的从地上他猛的想着空中跃起灵巧的一个翻身之后四肢落地闪过了这一道闪电。落地之后巴尔毫不停顿他四只并用猛窜了几步随即才站起身子向着四人狂奔而来而五彩巨龙则紧更在巴尔身后狂奔不已。
“噢七层地狱啊”看着向着自己奔跑而来的巴尔奈特罗德从喉咙深处出了呻吟“遇到大麻烦可不仅仅只是巴尔。”
五彩巨龙泰阿玛特快要气疯了这种情况其实很少见因为泰阿玛特并不是一般的巨龙他要比一般智慧的巨龙还要聪明五倍因为他有着五个脑袋。就算是在最让人怒的情况之下泰阿玛特也总会有一个头保持着清醒那个清醒的头颅总会在适时的时候提醒其他脑袋保持理智。这很重要战斗之中可以怒但却必须要保持理智。巨龙同其他野兽最大的不同就在于巨龙有着远人类的智慧而一旦让愤怒冲昏了头脑从而失去了了理智那么就变得同野兽没有什么区别了。
可现在巴尔一刀将泰阿玛特五个头的鼻子全部划伤了这并不是很严重的伤害不过疼痛确实真切的而且最泰阿玛特无法忍受的还是那一刀给他带来的耻辱感愤怒的火焰在泰阿玛特的五个头颅之中同样熊熊燃烧着。东方有句老话说的好打人别打脸巴尔那一刀可以说将泰阿玛特五个头轮圈扇了个遍。
五彩巨龙泰阿玛特不顾一切的追逐着巴尔他的十只眼睛从各种角度紧紧的盯住这个魔鬼巴尔的每一个动作都无法瞒过他的眼睛。同时各种可怕的攻击从他的五个龙头之中喷吐而出从白色龙头之中吐出的寒冷的冰霜能够将一切都冻结在巨龙走过的许多地方都已经变成了白霜的世界；有蓝色龙头之中喷出的闪电更是威力绝伦如同蜿蜒的长矛一般的闪电一闪而逝但每次随着闪电划过都会有着一座废弃的楼房的倒塌由绿色龙头之中喷吐而出的酸雾常常将整个坚固的建筑都腐蚀融化更不要说从黑色以及红色巨龙口中喷出的火焰了虽然这些火焰无法对巴尔造成有效的伤害却能够给巴尔制造出足够的麻烦。
“兄弟们！”巴尔一边跑着一边大喊道：“这家伙我一个人搞不定大家一起上。”
事实上不等巴尔说众人就已经做好了战斗准备了。寒冷阴沉的吟唱从艾萨拉的身体之中响起一道道幽暗的射线从艾萨拉的指尖射出这些带着恶意与负能量的魔法随着射线击打在五彩巨龙泰阿玛特的身上。艾萨拉不停的施展着各种诅咒但随着五彩巨龙身上那彩色鳞片的闪动几乎没有一个诅咒魔法真正的起到了作用。那彩色的鳞片似乎有着比黑龙麟更加恐怖的魔法防护力。
黑暗精灵加尔卢司则干脆消失不见了这名黑暗精灵**师隐去了自己的身形藏了起来。或者是真的躲起来了或者是在等待时机。
奈特罗德则躲在了一旁的角落之中咏唱起了咒语很快的他就在地上捣鼓出了一座简易的召唤阵一匹梦魇被他召唤了出来。虽然明知道今晚会做噩梦但此刻奈特罗德也没有别的选择了他皱着眉头跃上了梦魇拉动缰绳梦魇四蹄踏火便向着巴尔狂奔而去。
奈特罗德策马狂奔同逃窜的巴尔擦肩而过他横举长剑口中咏唱着古老的咒文黑色的火焰在他的长剑之上燃烧了起来。紧接着高奔驰的奈特罗德便同五彩巨龙泰阿玛特撞在了一起长剑深深的刺入了泰阿玛特的左前腿之中同时奈特罗德也被巨龙撞得倒飞而出如果让奈特罗德就这么落地那么他的身体只怕要在猛烈的撞击之下变成一堆碎肉。
巴尔咬了咬牙猛的跃起他在空中接住了奈特罗德然后用力的将他向着侧方高高的抛起奈特罗德便划了一道弧线高高的飞向天空随即下坠同时一道简短的咒语声从一处房屋的窗口处传来一名法师的声音一闪而过那是隐身之后找地方躲起来的加尔卢司黑暗精灵的魔法的力量瞬间包裹住了滑着弧线坠落的奈特罗德他的身体在瞬间变得如同羽毛一般轻盈就这么飘荡着缓缓下落。
但在空中的巴尔已经无法闪躲激射而来的闪电闪电如同长矛一般在空中击中了巴尔将他打飞了出去五彩巨龙泰阿玛特五个头同时出了狂笑巨龙就这么狂笑着冲向了巴尔。
空中的巴尔张开了翅膀在空中打着旋转了许久之后他终于努力的保持住了平衡此时巴尔的一只手已经变得焦黑只能软软的垂在身侧长刀已经插回到了腰间的刀鞘之中。黑色封皮的恶魔书漂浮在巴尔的面前巴尔就这么悬浮在半空之中面对着狂奔而来的泰阿玛特单手伸出放在恶魔书的上方。
纯粹的力量经由巴尔的手涌入到恶魔书之中此时的书本恍如要变得透明一般激烈的气旋环绕在巴尔的身边墨黑色的古朴符文在巴尔的面前浮起一道高瘦的老者身影在风中若隐若现。
如同一座小山一样的泰阿玛特向着巴尔猛撞而来狞笑声从五个龙头之中传出。
“风伯！召唤！”
话音刚落便出了一声砰然巨响向着巴尔狂奔而来的泰阿玛特恍如撞上了一道无形的墙壁巨大的身形陡然之间就这么倒飞了出去那狰狞的笑声在空中一荡化作了一道哀嚎。
身形如同实质的高瘦老者站在巴尔的面前他就是巴尔召唤出的风伯。此刻风伯弓步站立单掌探出他还保持的出掌的姿势。
“一掌就拍飞了那头巨龙”巴尔满意的点了点头说道：“确实不错不枉费我在关键时刻将你召唤出来不过摆姿势也要有个限度好了我们继续吧不要给那头龙任何机会。”
“那个我动不了”风伯有些尴尬的说道：“全身都麻了。”
巴尔翻了翻白眼：“我先上你快些更上。”
这么说着巴尔便举刀向着巨龙冲了过去。
风伯的加入使得巴尔的战斗力立刻涨了不止一倍。最重要的是只要有风伯的存在巴尔就不必担心防御了风伯带着巴尔如同一阵清风一般缠绕在泰阿玛特的身边两人就这么乘着风环绕在巨龙的身旁但在泰阿玛特看来这两个家伙就如同两只讨厌的苍蝇一般饶着自己飞来飞去巨龙用尽了所有方法却就是抓不住这两个让人讨厌的家伙。而且如果真的是两只苍蝇倒也算了但这两只还是有着很大伤害的苍蝇。巴尔召唤出的老人只怕要比普通战神还有威猛风伯的攻击全凭他的身体掌拳肘击肩撞每一次打在巨龙的身上就要出一声闷响。而巴尔的长刀更是锋利每一刀下去就要在泰阿玛特的身上拉出一道大大口子没一会儿两人就将泰阿玛特打的在地上打滚最后巨龙干脆用翅膀将身体包裹起来就这么缩成一团让巴尔猛打。
第三百三十六章 时间停滞
就这么对这缩成一团的泰阿玛特猛砍了好一会儿之后巴尔手中的长刀陡然的出一声金石交加的脆响长刀“铛”的一声被弹了开来。
巴尔惊讶的大张着嘴看着脚下的大家好自从巴尔手中的武器炼成之后这种事情就从未出现过了巴尔从未见过什么东西是自己手中长刀无法斩断的就连五彩巨龙泰阿玛特身上的龙鳞也能被这把武器刺透。
而且刚刚战斗之后也没见泰阿玛特的身体有这么硬难道是位置原因？巴尔换了几个地方用长刀戳了戳结果相同巴尔手中的刀已经无法伤害用双翼将自己包裹起来的泰阿玛特了巴尔看了看另一侧的风伯老头还在卖力的拍打着巨龙的身体但看样子也没什么效果。
“泰阿玛特给我出来！”巴尔只得大叫道：“你是巨龙还是乌龟这么龟缩着算个什么？”
“只是一个钢肤术”泰阿玛特的五个头就这么缩在羽翼之中同时说道：“巴尔我承认我太小看你了。而且在刚刚的战斗之中我失去了理智实在是太过于冲动了。我不得不称赞你巴尔你真是太狡猾了。”
“有吗？”似乎仅仅只是一言不合然后就开打了而已。同其他人总喜欢将漂亮的场面话说完然后拔出剑大家施礼之后摆好姿势裁判说一句开始然后双方开打不同。身处于地狱之中的巴尔更明白生命的宝贵与死亡的无偿所以只要有战斗巴尔自然会用尽方法争取胜利而比对方先出手往往是保证胜利的有效手段。敌人还没有拔出剑你就将他砍死了胜利自然就是你的了。
“不过现在不同了巴尔你输定了刚刚你给我的痛苦与耻辱我要百倍的偿还！”泰阿玛特说完之后便开始咏唱了起来五个头颅同时咏念着同一段咒语五个音调抑扬顿挫犹如歌唱不一会儿五个声音之间便产生了奇特的联系变为了一个声音。由古老的龙语咏唱出的魔法力量瞬间就在巨龙的身下汇聚了起来巴尔甚至还不及离开就在眨眼之间魔法就挥了效果。
隐藏在远方的加尔卢司几乎要把眼珠子都瞪出眼眶了那样可怕的高端魔法竟然在如此之短的时间里就施展完毕而且仅仅感受那汇聚的魔法力量就能得知那魔法就连威力也远典籍之上的记载。泰阿玛特有着五个脑袋五张嘴照理来说他能同时施展五个魔法而当他的五个脑袋同时施法一个魔法的时候那么泰阿玛特所施展的魔法必然会变得更加迅也更加的强大。
巴尔只来得及向后跃起就被定在了空中。不准确的来说并非是定在了空中而是在空中以极为缓慢的度缓缓的后移着巴尔的大脑能够思考但却无法控制自己的身体此时巴尔的动作仿佛是突然变成了电影之中的慢放一般高的“向后跃起小说整理布于”这个动作陡然之间被魔法的力量给干扰了强大的魔法力量充斥着整个空间巧妙的影响着世界的运转。整个世界在一瞬之间变得异常的缓慢向后跃起的巴尔现如今在空中变得如同蜗牛一般缓缓后退同时在泰阿玛特的头顶之上的虚空中出现了一座金色的沙漏沙砾在那座巨大的沙漏之中飞的流淌着。
奈特罗德站在一座废弃的三层楼高的屋顶之上皱着眉头看着这一幕对于奈特罗德来说现在的场面太过于诡异了平日里学校之中奈特罗德关注的更多的是如何行军打仗如何在复杂的政局之中屹立不倒。他学的是政治和兵法而对于魔法奈特罗德则一直兴趣缺缺就算关注奈特罗德也仅仅只注意那些常常被法师们使用的著名魔法。至于那些近乎于传说的高深魔法他就很少去理会了。所以奈特罗德并不太清楚五彩巨龙泰阿玛特刚刚做了什么但诡异的场面却让他惊惧。
奈特罗德从虚空之中拿出了一把崭新的精致长剑他先使用的那把剑现如今还插在泰阿玛特的前腿之上。王子将长剑举到胸口咏念起咒语在他黑色的铠甲之后一片深紫色的光翼从黑暗之中浮现而出奈特罗德在房顶之上缓缓的漂浮了起来。这是一个附着在他铠甲之上的光翼术它能够使得穿戴这副铠甲的人占时活动飞行能力。但在法术完成之后奈特罗德却只是悬浮在原地在搞清楚状况之前他可不敢贸然的靠近。
而在另一处阴影之中的加尔卢司可就完全不同了他双腿颤抖了而在内心之中激动与恐惧交相缠绕当然更多的则对于强大的泰阿玛特的恐惧。虽然加尔卢司在个人生活之上不男不女乱七八糟甚至是一塌糊涂但是作为一名单纯的追求力量的黑袍法师他却表现的异常出色他非常清楚五彩巨龙泰阿玛特施展的是怎样的魔法所以他十分的明白泰阿玛特的可怕。
那是魔法“时间停止”一种极为高深的魔法。就连魔索布莱城里的黑法塔的主人经过了千年岁月的第一家族的席法师都无法施展的可怕魔法。这个魔法能够暂时的扭曲施法者身边的时间将时间的流逝降到最低而却不会影响到施法者。任何涉及到空间以及时间范围的魔法都会变得艰涩困难其中以“时间停止”这个魔法最为深涩。能够掌握这个魔法的法师们无一不是强者之中的强者这样强大的法师就算是在弱小的神灵面前也不必低头。
在魔法的干涉之下宇宙最为基础的法则时间的运转在泰阿玛特的身边出现了小小的异常时间在这里变得极为缓慢近乎停滞。就算巴尔是一名地狱炼魔也无法抗拒这样的力量别说是巴尔就算是神灵也无法抵御这样的魔法。但是多元宇宙有着自己的规则强大的魔法能够通过巧妙的方式将时间暂时的扭曲多元宇宙却能自然而然的修复这种小范围的扭曲。所以时间停滞这个魔法也有着它的局限性它仅仅只能让施法者身边的时间停滞一小会儿不过对于战斗之中的人来说生与死也只不过是眨眼之间的事情这一小会儿的时间就足以做出许多事情了。
泰阿玛特动作优雅的重新站了起来纵然现在巨龙的身体之上几乎是遍体鳞伤有鳞片被打的凹陷碎裂那是拳脚伤也有鳞片之上有着平滑的切口那是锋利的剑伤而且在巨龙的大腿之上还差着一把骑士利剑。就算如此也无法掩盖五彩巨龙在行动之间所体现出的那种流畅的美感巨龙的头颅似乎带着微笑看着被时间暂停在半空之中的巴尔。纵然巨龙满身的伤痕之前还狼狈的缩成一团但这也无法掩盖巨龙现在所取得的胜利。五彩巨龙泰阿玛特在刚刚睡醒的时候就遇到了巴尔看到巴尔手中那枚阿斯摩蒂尔斯勋章的时候他就忍耐不住心中的怒火了随后又被巴尔在五个脑袋上都砍了一刀被愤怒冲昏头了的五彩巨龙忘记了智慧忘记了魔法他仅仅只用本能与身体去战斗但在被巴尔痛殴一顿之后他突然清醒了过来。
仅仅只凭借本能与身体战斗的泰阿玛特同样强大但那只不过是野兽的强大而一旦泰阿玛特开始施展魔法开始思考战斗的方式那么多元宇宙之中就极少有人能够战胜他。巨龙本就是极为聪颖的一种生命而且除开带着极强偏向性的神语与炼狱语之外龙语是多元宇宙之中最为亲近与魔法的一种语言了在施展魔法的时候龙语甚至要比精灵语有着更多的优势据说现如今在人类之中流传的魔法大部分都是人类从巨龙和精灵那里偷学过去的。
“巴尔你是在是太嚣张了”泰阿玛特并不急于杀死巴尔因为时间在他的掌握之中巨龙的五个头同时说道：“你确实不弱可以说很强但是你忘记了多元宇宙的辽阔强者不计其数若不懂的谨慎那么也就只有死亡一途。你在想什么呢？在疑惑为什么我就算知道你是阿斯摩蒂尔斯的使者却仍然敢伤害你？”泰阿玛特这么说着后尾只是一扬巨大的尾巴便如同长枪一般嗖的刺出将在另一边的风伯给完全刺穿因为时间的魔法原因风伯甚至闪避都无法做出就被这样的攻击给完全贯穿随即消失在了空气之中。“因为我是泰阿玛特”巨龙继续说道：“我谁也不怕不怕你召唤出了强大生物甚至就连阿斯摩蒂尔斯我也不怕。哦你的帮手消失了真是很有趣的帮手有着强大的能力。但那又如何呢？现如今巴尔你离开了你的帮手你又能做些什么呢？你仍然能像苍蝇一样的飞来飞去闪躲我吗？你能用你手中的利刃伤害我吗？可怜的小苍蝇在时间的巨大威力之下你还能动弹一下吗？”
第三百三十七章 巴尔的魔法
陡然的从远方飞来了一枚魔法光弹魔法光弹飞入到了时间停滞的范围地带之后只是一闪便消失了。
巨龙扭过了头他的八只眼睛都看到了远方的施法者仅仅是被巨龙所注视黑暗精灵加尔卢司就站立不住跌坐在地泰阿玛特的八只眼睛之中同时流露出了不屑的眼神。
但不论如何巨龙却仍然有两只眼睛则死死的盯着巴尔。
加尔卢司施展了一个魔法解除术虽然以加尔卢司的力量无法解除五彩巨龙施展的魔法却能有效的干扰甚至是削弱这个魔法的运转。事实上越是精密高深的魔法就越是容易受到干扰时间停止也是如此。
陡然的悬浮在巨龙头顶的金色沙漏一阵颤抖随即消失。魔法的作用消失了停滞的时间又重新开始流淌巴尔失去了束缚他沿着先前的轨道向后跃去同时双翼在他的背后展开猛的一扇便要冲天而起。
但巴尔却不够快巨龙如同一只灵巧的猫一般轻巧的跃起探出前爪就将巴尔从半空之中踩下到地那粗壮有力的前腿如同打桩机一般的重重击打在巴尔的身上。“想跑？”泰阿玛特的五个头笑着说道：“逃出我泰阿玛特的手掌？这可没那么容易呢？不过呢玩弄食物可不是什么好习惯虽然你惹怒了我但是仁慈的我却不准备折磨你感激我的仁慈吧小巴尔死吧。”这么说着一只利爪如同弯刀一般的从巨龙的前爪弹出泰阿玛特只需要轻轻的一划就能将巴尔分成两瓣。
此时的巴尔只有脑袋露在泰阿玛特的脚趾之间他轻吐出了一口气念出了一个音节。一个准备多时的魔法瞬间就被激了。随着这个音节从巴尔的嘴中吐出巴尔的那黑色的眼睛陡然之间变得犹如闪烁的黑色宝石一般让人不由的仔细去看而当泰阿玛特注视着那双黑色的眸子的时候却又现那双眼睛变得星空一般深邃闪耀当巨龙看向这样的眼睛的时候泰阿玛特感到一种能够让自己灵魂都吸入的幽深那样深邃的黑暗是如此的吸引人。
然后泰阿玛特只是眨了眨他的眼睛十只眼睛同时眨了眨这样的感觉就完全消失了。
“对巨龙使用精神系的法术？”泰阿玛特笑了：“我知道魔鬼最善于诱惑他人的灵魂了我也知道你们魔鬼精通精神系的魔法但是巴尔你应该清楚的知道任何精神系魔法对于巨龙来说都是没有用的。你以为龙是什么？是如同人类一样愚昧的缺少智慧的生物吗？巨龙是能够轻易的被你小小的魔法所诱惑的吗？任何魅惑法术都无法对于巨龙起到效果想要依靠你的小魔法来控制我？巴尔你这是在做梦这种事情就连阿斯摩蒂尔斯都不可能做到！”
“那么永别了巴尔”黑色的龙头说着便要行动突然间却被绿色的龙头所阻止“等等等就这样杀了他吗？”绿色的龙头提出了异议“不太好吧？”
“我也觉得就这么杀掉这个魔鬼太便宜他了”蓝色龙头说道：“要知道他的刀砍在身上很疼的就这么让他轻松的死掉也太便宜他了。”
“不不不。这个魔鬼非常的狡猾”黑色龙头坚持说道：“我可不想和这魔鬼打交道了他如同小鬼一般奸诈狡猾一不小心就会跑掉还是杀掉省事。”
“嘿嘿这事情是你说的就算吗？你说怎么做我们就应该怎么去做？你是老大吗？”红色龙头不满道：“黑色你以为你能够领导我们吗？你说什么其他人就要服从吗？”
“七层地狱啊”黑色头龙翻着白眼说道：“我可从未这么说过我们五个是一体的是平等的从来没有什么大小我并没有想要领导你们的意思我们和起来才是泰阿玛特如果分开了就什么也不是。”
“那你为什么还要那么做呢？”红色龙头继续质问道：“不管其他龙的干啥就这么自顾的做出决定这事情不应该就这么草率的做出决定我们不应该就那么随随便便的做出决定那样不好。”
“好吧你想怎样？”黑色龙头问道。
“开会我觉得我们应该召开一个会议仔细的讨论研究这个问题。”红色巨龙认真的说道：“这个会议不但涉及到如何杀死巴尔更重要的是要想出一个办法要让巴尔感到痛苦要让他感到后悔要让他充分的认识到自己所犯下的愚蠢的错误我们必须讨论出一个章程出来。”
“确实如此”绿色龙头点头说道：“红色的想法很周全我非常赞同。同时我还要补充一点会议之上我们不但要讨论如何杀死巴尔以达到红色说出的那些效果。而且还要讨论如何对待死去的巴尔的尸体要知道黑色一直说的是吃掉就这么扔到口中嚼碎吃掉。黑色我不是故意反对你但我必须要说这是极大的浪费虽然魔鬼从来就不是优秀的食材但是他却是进五千年来我们见到的唯一能吃的东西了比石子要好上千百倍。要知道食物没有经过烹饪就这么吃掉那是极大的浪费。我提议水煮。”
“不不不水煮有什么好吃的”白色加入了讨论“烤火烤最好了金灿灿油酥酥表皮脆脆的想起来我就受不了。”
“好吧这个议题应该第二个讨论”蓝色说：“我们应该先讨论如何杀死巴尔然后再讨论该怎么烹饪他。”
“那么我们是不是应该制定出一个言顺序”绿色说道：“这样会议就不会显得混乱了大家按照顺序言。”
泰阿玛特的五个头展开了激烈的讨论会议正火热的进行之中。不过就在这个时候在巨龙的一旁奈特罗德将巴尔从地上扶了起来。
五彩巨龙泰阿玛特的会议太成功了巨龙的五颗头颅全部都陷入到了激烈的争辩之中就在刚刚五只头颅在会议的言顺序问题上取得了巨大的进展他们决定了会议由红龙率先言因为是他提出要开一个会议来决定问题的这个点子的而剩下的排序则仍然在讨论之中。巨龙忘情的在地面上走来走去而巴尔却就这样被遗忘在了一旁。
“这到底是怎么回事？”觉已经没有了危险黑暗精灵加尔卢司也走到了巴尔身边他用看怪物的眼神看了看巴尔又看了看五彩巨龙就这么来回的看了好多次黑暗精灵绞尽脑汁都想不明白面前的这怪异场景到底是怎么一回事他只得再次对这巴尔问道：“你到底对这头龙做了什么。”
“会魔法的可不仅仅只有五彩巨龙”巴尔勉强的笑了笑纵然地狱炼魔的本质使得巴尔就算是在人类形态之下也拥有极强的恢复力但在遭受到五彩巨龙的猛烈打击之后他现在仍然处于虚弱状态。“在学院里的那些日子我可不是白过的我可学了不少魔法。”
“可从没有魔法能够做到你刚刚做的事情”加尔卢司说道：“至少在我所知道的魔法之中没有。”
“我自创的魔法”巴尔站着扭了扭腰只是说一会儿话的时间他就感觉身体好了不少：“我知道你很好奇作为魔法师拥有旺盛的好奇心与求知欲这一点特别值得赞扬不过注意下场合吧你看泰阿玛特还在那边走来走去呢。我们时间有限一边走一边说吧”巴尔指了指神殿方向说道：“我们要乘这个机会拿走地狱号角这头龙太强了砍他几刀锤他几拳对他造成的伤害非常有限我们可不是对手。”
“那他呢？”加尔卢司表情怪异的指了指一边的巨龙说道：“他可是守护者我们就这么去拿？”
“是的我们就这么去拿。”巴尔点了点头说道：“守护者现在正忙着开会呢我们不要打扰他走吧。”
巴尔就这么带着两人不慌不忙的向着存放地狱号角的大殿走去一边走巴尔一边解释道：“那是一个精神系的魔法你知道的所有魔鬼最为重视的就是精神系的法术控制欲被控制诱惑灵魂欺骗政治所有的这一切都同灵魂与精神有着莫大的联系而这方面的魔法则能够让魔鬼从另一个方面魔法的方向去看待灵魂与意志这些东西。”
“但是巨龙不可能被诱惑”加尔卢司愕然说道：“泰阿玛特说的很对不要说是五彩巨龙泰阿玛特了就算是一般的幼龙也不可能被精神魔法诱惑没人能够操控龙的意志魔鬼也不可能做到。”
第三百三十八章 无意义会议术
“我没有控制他的意志”巴尔解释说：“你如果想要让一个人按照你的想法来会有很多种方法。强行的去控制他的行为是众多方法之中最吃力的一种方式了。我只是用魔法影响了泰阿玛特任何生物都会被影响被颜色被声音被天气被言语被各种环境所影响巨龙也不例外。而且那家伙很聪明聪明人就容易多思考那么就更加容易被影响。”
“怎么做到的？”
“无意义会议术。”巴尔勉强的笑了笑说道：“这是我在学院之中无意间开出的新魔法被这个魔法影响到的生物往往会变得异常的官僚化恩不明白？那你知道地狱里那群官员的做事方法吗？在一些特别的部门里有些官员他们天天都要开会几乎做什么事都要先开会就连晚饭吃什么也要开会讨论。经过仔细研究现那些官员在没有被任何魔法影响的情况之下就时刻处于一种特别的状态之下了他们热爱开会喜欢沉长无意义的言熟练运用各种官僚化的语言方式并且喜欢动不动就展现出自己在这方面的优秀。事实上我现很多地狱里的官员每天不说一两句官话每天不开上三四个小时的会议并且说上两三个小时的无意义的话语就会全身不舒服。这种状态显然不正常我将这种状态用魔法提炼出来然后尝试着在其他人身上模拟出来试验非常的成功。于是这个魔法便出现了。‘无意义会议术’一个群体法术对单人自然是不会有作用的这个法术只不过是将这种官僚化会议的行为暂时的在一个群体身上放大。快些走吧虽然会议不会一下子就结束但如果在会议结束之后我们还不能拿到地狱号角逃出这里就惨了。”
听到了巴尔的话加尔卢司与奈特罗德都难以遏制的抖了抖甚至不用想象他们就能明白在会议结束的时侯五彩巨龙会多么的愤怒了虽然巴尔没有把五彩巨龙当做白痴耍。但两人相信这种“被人当做白痴耍”的感觉一定会出现在五彩巨龙的身上的因为在一旁沉迷于会议的五彩巨龙看起来真的是那么的愚蠢。两人不由分说就架着虚弱的巴尔向着大殿狂奔而去没一会儿三人就进入到了大殿里幽灵艾萨拉则被留在外面观察五彩巨龙的动向。
失去了守护者之后三人几乎没有遇到任何在大殿的正中心找到了“地狱号角”这传说之中的神器就放在大殿中心的一座祭坛之上极为显眼。号角的形状就像是一个弯曲的牛角一般外表看上去没有丝毫的神奇但三人都能清晰的感受到从这一只“号角”之中散出的那澎湃的邪恶力量。对此巴尔的感觉尤为清晰作为一名地狱炼魔巴尔越接近号角心中涌现而出的特殊的感觉就越的浓烈那感觉趋势着巴尔跪下它诱惑着巴尔匍匐在号角之下那是从内心深处涌现出的一种渴望没有任何的理由走到号角面前的时候巴尔满脑子想的就是匍匐在地狱号角的面前让身心都充分的感受并且敬畏这可敬的物品。
那一时刻他的心中满是惊叹与敬畏双腿颤抖只想双膝跪下。但在更深处的灵魂却在呐喊在抗拒着。
就在这挣扎之中巴尔用颤抖的手握住了这号角那种特殊的感觉才如同潮水一般的消失而去。在接触号角的那一瞬间巴尔清晰的感受到了号角之中那邪恶的力量通过巴尔的手涌向了他的心脏那纯粹的邪恶如同黑夜一般漆黑的力量在他的身体流淌而过对于号角的敬畏与崇拜的感情被这邪恶的力量席卷而过只是一霎那这邪恶的力量便回到了号角之中。
巴尔叹了一口气那是满足的叹息。他低下头看了看自己的双手一只手臂上的焦黑外壳开始层层脱落露出了黑色之下的崭新的皮肤。疲劳伤痛以及施法之后残留的恍惚感觉也随着这一次触碰消失不见。身体变得意外的轻盈放松仿佛是在劳累了一天之后洗上一个热水澡一般舒适。巴尔将双手紧握它能够清楚的知道双拳之中所包含的力量。
此时巴尔明白自己已经不在是一名地狱炼魔了不或者是应该是自己不在是一个单纯的地狱炼魔了。与地狱号角的这一次触碰似乎为他开通了一条畅通的大道在魔鬼进化的这条道路之上几乎要走到尽头的巴尔隐约之间看到了更高的目标。
加尔卢司与奈特罗德两人只能惊愕的看着巴尔刚刚站在地狱号角之前颤抖的几乎无法站立的巴尔似乎在一瞬之间获得了新生一般他那身体之中那纯粹的邪恶变得更加飘忽了那忽有却无的诡异感觉让人几乎察觉不到这是一个强大的魔鬼。
“真是强大的好东西。”巴尔双手捧起了地狱号角他的眼神之中充满了迷恋仿佛是看待情人一般：“我从没有想到仅仅是一个武器一件物品竟然会有着这样的力量。不愧是有着‘神器’之称的东西。”
“大人快些走吧”加尔卢司在巴尔的身后催促道：“艾萨拉刚刚来了消息会议已经竟如到了第二个议题了我们的时间不多了。”
“怎么会这么快？”巴尔皱起了眉头：“我们进来的时候那五个头还在争论第二个言的应该是谁呢。”
“可是大人你从大门走到号角的祭坛之前几乎用了三个小时”加尔卢司急切的说道：“或许这是一个什么试炼但现在试炼已经完成了大人我们必须要走了。”
用了那么久的时间吗？巴尔将号角珍重的收到了自己的行囊之中后说道：“好吧我们这就走。”巴尔这么说着便扬起了双翼直冲大殿顶端同时他腰间一道银光闪起大殿的房顶就被巴尔划出了一道大大的圆形切口屋顶随着切口滑下掉落露出了下层马拉嘉德的那布满岩石的穹顶一道螺旋的楼梯直通到上马拉嘉德那是唯一的入口也是唯一的出口。
巴尔只是勾了勾手指头一道奇异的黑暗能量就将巴尔与他的三名手下连接了起来魔鬼再次扬翅带着加尔卢司与奈特罗德高飞而起在空中他们很快的就看到了艾萨拉那模糊透明的身影。
“会议结束了。”艾萨拉说道随着艾萨拉的话语是从下方传来的震耳欲聋的吼叫那是从五个喉咙之中出的巨吼每个人都能从吼叫声中感受到五彩巨龙泰阿玛特的愤怒。
“听声音泰阿玛特似乎不满意”巴尔说：“看来会议并不怎么成功。”
“不会议很成功”艾萨拉面容严肃的认真回答道：“泰阿玛特的五个头最后达成了一致他们要折磨你的灵魂让你认识到抵抗巨龙是多么可怕的错误。然后将你的尸体分成五份各自按照各自喜欢的方法去料理。”
“这个提案非常合理看来会议确实很成功”巴尔带着众人降落到了螺旋的楼梯之上只剩下最后一小段路程了这一小段路程就只能依靠双脚来完成了。“好了走吧不过既然会议如此的成功那条巨龙为什么还要如此的愤怒呢。”
“自然是因为他们的主要食材”艾萨拉看着巴尔说道：“逃跑了。”
在众人的脚下五彩巨龙的巨大双翼伸展了开来巨龙扇动着翅膀腾空而起各种魔法随着巨龙的吟唱向着众人飞射而来闪电从蓝色的巨龙头颅之中激射而出。
巴尔只是笑了笑：“我们走吧。”
几人的身影消失在了下马拉嘉德城的穹顶之中魔法与闪电只能徒劳的击打在岩石之上出了隆隆的声响在巴尔等人身后那连接着下马拉嘉德城的细长螺旋楼梯在可怕的魔法与巨龙的喷吐攻击之下倾倒坍塌。随着隆隆的毁灭声一同传来的还有巨龙那不甘的吼声。
“巴尔！巴尔！我们没完。我誓,事情才刚刚开始！你以为惹恼我是那么简单的事情吗？你以为巨龙的尊严是能够随便侮辱的吗？这只是刚刚开始！你的苦难才刚刚开始！”泰阿玛特的叫声不断狰狞恐怖。
但随着众人的逐阶向上这吼叫声越来越小越来越微弱最后终于逐渐的消失在了身后的黑暗之中。
就这么在黑暗之中向上攀行着走了好一会儿之后巴尔才出声问道：“好了这次行程很顺利不过我怎么觉得少了一个人？”
没人回答巴尔的问题。
“好吧”巴尔不满的说道：“温雷萨大小姐呢？她应该在你们的监管之下现在她在那儿？”
第三百三十九章 被包围
对于巴尔的问题加尔卢司与艾萨拉都聪明的闭紧了嘴巴默不出声。
奈特罗德无奈只得说道：“这个我也不太清楚？”
“不太清楚？”巴尔猛的停了下来然后魔鬼转过了身子向回走了几乎随即又突然的再次止步。巴尔厉声的说道：“你说不太清楚？到底怎么回事？怎么可能不太清楚？我要知道事情的每一个细节说吧！”
“温雷萨大小姐不见了”奈特罗德摊开双手说道：“就在我们刚刚踏上地下城区的土地的之后五彩巨龙的龙威就突然爆了太过于突然了根本就来不及施展魔法防御说实话那时候因为龙威我们都被吓坏了好一段时间里除开惊恐与抖就什么都不知道了。温雷萨就乘着这个机会跑掉了等我们从龙威之中恢复过来的时候她已经不见踪影不知道她去了那里。”
“那么她有可能还在下面”巴尔抬了抬眉头脸上的焦虑一闪而过。
“大人你在担心她？”加尔卢司作为一名人妖似乎有着乎常人的敏感度黑暗精灵好像看到了什么他难以置信的问道：“我说巴尔大人您不会是在担心温雷萨的生死吧？那种女人她可是巴鲁泽布大公的女儿我们的敌人！”
“你在胡说些什么？”巴尔楞了楞不满的皱起眉头说道：“我可是在担心你们当然还有我自己你们这些蠢猪就连一个大小姐都看不牢。”
“那名大小姐可是一名堕落天使看住她可不是那么轻松就能办到的事情”奈特罗德不满的嘟哝道：“况且就算跑掉了又能如何？现在那个女人说不定在下面被巨龙分成了五份烹调了呢。”
“如果是那样自然最好”巴尔叹了一口气继续向上走去他一边走一边说道：“如果那名大小姐仍然留在下面那么对于计划就不会有太大问题虽然会失去一个宝贵的筹码仅仅只是让人遗憾而已。但她有可能在下面也有可能在我们的上面。如果她在上面那么我们可就难办了。”
当巴尔走出狭长的甬道的时候他没有现任何的异常酒窖之中空无一人。一切顺利最坏的状况并没有生巴尔略显勉强的笑了笑既然大小姐没有让人堵在出口那么她很有可能还在下面同那头五彩巨龙在一起。
略微犹豫了一下巴尔就再次拿出了阿斯摩蒂尔斯的徽章关闭了酒窖中这唯一的出入口。
当巴尔带着他的三名手下走出领主府的时候一行人还沉浸在胜利的喜悦之中。
但很快的众人就现了事情有些不太对劲。
整个马拉嘉德城显得异常的安静只有夜风呼啸的吹过。最初围绕在领主府周边的士兵全部消失不见远方不但没有士兵的拼杀声传来也没有钢铁的碰撞声。这显然不正常在巴尔的计划之中此时两军应该还在激烈的巷战之中。而且环绕在领主府四周的黑暗非常的特别这是什么？巴尔眯起了眼睛有些东西飘荡在黑暗之中阻挡了他的视线让他无法看清有些什么东西隐藏在黑暗之中。
“出来了？”随着声音一道魔法火把陡然的亮起驱散了黑暗之中的迷雾同时照亮了那张精致的脸庞以及整洁的华美的衣衫。温雷萨换上了一双黑色长筒靴长袜直到膝盖之上美丽的褶皱短裙之上是华美的白色衣衫仅仅一会儿不见温雷萨小姐就已经换上了一套衣服了：“你们真是太慢了”温雷萨讥笑着说道：“我指挥者士兵们剿灭了冲入到城市之中的那些不自量力的强盗之后还有时间洗过一个澡换上一套新衣服喝了一会儿茶然后你们才从下肮脏的地下爬出来。”
“温雷萨小姐？您没有死！”巴尔满脸惊讶这惊讶倒不是假装的“您是什么时候上来的？”
“我一下去就上来了”温雷萨皱着小鼻子不满的说道：“下面那地方简直太脏了我一刻都受不了那地方可能有几百年甚至上千年都没人打扫了把。还没有走完阶梯我的裙子就已经脏了这太让人受不了了。可是那个混蛋”温雷萨眯着眼睛看向白黑铠的骑士说道：“奈特罗德你这个卑微的人类竟然胆敢用刀剑逼迫我是谁给你了这样胆子噢当然是更加胆大的巴尔了。那么巴尔你现在明白自己的错误了吗？”温雷萨话音刚落密密麻麻的火把逐渐亮起照亮了巴尔的视野。黑暗之中让人数都数不清的军队将巴尔四人团团围住弓箭重弩法杖长矛利爪各种各样的武器冲着巴尔闪烁着寒光。
巴尔只是扫了一眼就大致明白了这里有多少人了。
上万人？上十万人？或许更多反正数不过来。
红胡子那群人现如今只怕已经凶多吉少了。
事情再清楚不过了温雷萨轻松的摆脱了奈特罗德的控制从下面直接跑上来了。大小姐很聪明她先指挥军团将冲入城内的“七层地狱政治学院军团”全部剿灭然后用大军将领主府层层包围就这么等着巴尔他们一行人自己走出来。
出入口应该只有这么一个如果能够从其他的地方进入的话那么巴尔就没有必要想法设法的进入到领主府之中然后在进入到地下城市了他可以选择更加安全的出入口。这么一来不论巴尔从下面拿到了些什么不论他有着怎样的任务他都必须拿着那个东西或者是那个口信天知道是什么反正巴尔要活着从下面回来。
但巴尔逃不出温雷萨布置的包围圈。对此温雷萨有着巨大的信心巴尔就算再怎么强大也不可能打的赢一只军队。他可能有能力连续不停不吃不喝的连续挥刀战斗三天甚至是三个月可是这里包围巴尔的人足以让巴尔不断的砍上半年这还不算这半年间的增援。
“看吧我说的对吧”巴尔瞪着身旁的奈特罗德说道：“如果大小姐上来了那么事情就会变得很麻烦。”
“巴尔大人您说的太对了”奈特罗德呻吟一般的说道：“这简直就是级大麻烦那么巴尔大人到了现在您有什么办法吗？”
“当然有办法我总是有办法的。”巴尔翻了翻白眼说道：“我他妈还能有什么办法这种境地还不都是你这家伙的无能所造成的这是绝境！绝境！就算是神也不能在这种情况之下跑掉我们在敌人的大军包围的正中心！是正中心！”巴尔无力的叹了一口气之后对着温雷萨说道：“温雷萨大小姐您愿意再次接受我们的投降吗？”
温雷萨楞了楞随即愤怒了。“你还真是干脆呢！也亏你说得出口！再次？啊？你也知道是再次？我当然不会愿意！”温雷萨气愤的大声叫嚷道：“怎么不垂死挣扎一下吗？就这么投降？你到底有没有节操！我用这么多人围住你还没说一句话呢你就投降了！这算什么！”
“啊没有进过让人劳累的战斗是因为我们都知道结果不管怎么说在这种情况下我是不可能……”巴尔说道一半突然面色古怪了起来魔鬼低下头看了看似乎在地面上现了什么有趣的东西然后巴尔抬起头笑了起来：“等等我的大小姐我还不想投降。”
“好吧这才像样！”温雷萨点了点头说道：“卫兵将那四个人全部杀掉！巴尔的头要给我砍下来千万不要同那个巴尔废话。”
但还没等士兵们行动起来地面就剧烈的震动了起来领主府陡然之间轰然下陷在所有人的面前在马拉嘉德城的中心巴鲁泽布大公的家领主府就这么刷的陷入到地下消失在了了所有人的面前。还没有等众人明白过来到底是怎么一回事的时候恐怖的吼叫便从领主府之下传了出来一只有着五个头颅的五彩巨龙从领主府之下缓缓升起出现在了所有生物的面前。
“这”巴尔一脸自信的指着自己的身后的巨龙说道：“就是我的盟友我的朋友五彩巨龙泰阿玛特我可爱的大小姐想要让我投降？先问一问我的朋友是否同意吧。”
温雷萨大张了嘴巴目瞪口呆的看着自己的房子突然的消失了然后从自己家的房子之下飞出来了一只巨大的五彩巨龙。一时间的变故让温雷萨的大脑进入到了一片泥沼之中她很艰难在一团乱麻之中跋涉徒劳的想搞清楚到底生了什么事情。
巴尔抓住了这最后的机会他转过身背对着温雷萨面对着五彩巨龙泰阿玛特吼道：“杀啊！”
第三百四十章 与巨龙的战争
一个简单的词语在不同人的耳中往往会有着完全不同的意义。
五彩巨龙泰阿玛特刚刚花费了大力气从地下摧毁了厚厚的岩石层好容易从地下飞行而出还没来得及歇着喘口气就看到了对这自己高喊的巴尔那该死的魔鬼在大喊“杀啊”。而在那魔鬼的身后是手持着各种武器杀气腾腾的大军。
巨龙的五个头使得他不用转身就看到了四周的景象巨龙已经被魔鬼的军团包围了。而且这些军团装备精良显然已经做好了战斗准备。
中了巴尔的诡计了？在这种情况之下泰阿玛特觉得没什么好说的了唯有死亡与杀戮才能表现出他的愤怒与强大。
于是五彩巨龙泰阿玛特的五个头向着五个方向出了巨龙的喷吐。火焰寒冰闪电以及酸雾带着死亡与毁灭分别降临在了不同方向的士兵们的身上没有惨嚎没有呻吟甚至就连惊呼也只是短暂的一声随即传来的便是入死一般的寂静。
所有被攻击所波及的生物全部在攻击到来的那一瞬间就死去了被酸雾所波及的人在眨眼之间就融化成为了一滩脓水而被火焰与闪电掠过的生物则变成了焦黑的灰尘而冰霜吹过的地方则是一地站立不动的白色冰雕。
温雷萨的脸色瞬间就变了在这种时刻她无法也不需要思考命令自然而然的从温雷萨的紧咬的小白牙之中蹦了出来：“杀了这怪物！”
事实上军团的反应要更迅与温雷萨的命令在温雷萨出命令的前一刻战斗就已经打响了。上万只用魔渡鸦羽毛制成的黑色羽箭在温雷萨的“杀”字刚刚除出口的时候就不带一丝声响的飞射而出用黑色怨恨木制作的箭杆同羽毛一样漆黑长箭射入漆黑的夜空之后就从人们眼中消失了踪影漆黑的羽箭安静的在空中滑向而过随即如雨点一般的坠向巨龙。很快箭支落在在巨龙身前如同雨点一般的溅起了阵阵涟漪在巨龙的面前有着一道隐形的火红色弧面的防护所有的箭支经过这道弧面之后便全都化成了灰烬。
“所有违逆我！所谓在伟大的泰阿玛特面前展现出武器与恶意的！全部都要死！”震耳欲聋的声音从泰阿玛特的五个喉咙之中吼出在上万年之后的现在五彩巨龙泰阿玛特的吼叫与名字再一次的回荡在大地之上：“魔鬼们！颤抖吧！感受巨龙的愤怒吧！”
成群的经验战士走到了温雷萨的面前高大厚重的铁质巨盾在这些士兵的面前竖立了起来。温雷萨冷哼了一声转身就走精锐的护卫们紧紧的将大小姐包裹了起来温雷萨在四名地狱炼魔的掩护下迅的后退在地狱炼魔的四周是更多的精锐魔鬼而在她的身后一层层手持巨大盾牌的士兵已经占据了阵地。这些士兵将会阻止巨龙的冲锋他们会用盾牌身体以及生命来阻挡巨龙那可怕的进攻。
随着温雷萨的后撤整个军团才完全活了过来。对于这一只军团来说温雷萨的安全永远是第一位的。大小姐不但有着高贵的血统与尊贵的身份同时也担任着这一只军团的大脑的作用。对于第六层地狱的众多军团来说温雷萨是唯一能够占时取代巴鲁泽布大公的人也只有大小姐能在巴鲁泽布大公不在的情况之下获得众多军团的拥戴与服从。这也同样是巴尔要绑架温雷萨的原因只要有这位大小姐在身边那么巴尔就能在没有巴鲁泽布大公的第六层地狱之中就能畅行无阻。但计划总是没有变化快谁能想到温雷萨大小姐竟然能够乘机跑掉呢？而且还是直接跑回到城市上层回到了她的军队之中。而军团有了温雷萨之后就有了头脑军队被注入灵魂入侵到马拉嘉德城的四万军团并非弱小但是在温雷萨的指挥之下红胡子的四万军团甚至没有支持过一个夜晚。
全文字版小说阅读更新更快尽在支持文学支持!而现在站在阵地后方的温雷萨开始挥起她她的作用了一只只的军团被调动了起来起初为了对付巴尔站在前方的多半是属于马拉嘉德城的勇士营这些战士善于正面冲杀近身战斗他们的作用就是耗尽巴尔一行人的体力。在温雷萨的脑中她早就为巴尔在“蜂巢”之中挑选了一间最为高档的行刑室。
可五彩巨龙的出现让这一切成为了泡沫。
巨龙作为站在生物链顶端的生物它本身就有着远一般生物的杀伤力与破坏力。当这种力量太过于强大的时候魔鬼们所提倡的团结的力量也不像往日一般好用了。
龙这种生物出现在世界上已经是有十万年甚至更久了但从始至终就从没有一头巨龙是被大量的军队所猎杀的。几乎在所有的屠龙故事之中杀掉巨龙的都是英雄这些英雄们手持着锋利的武器在战友朋友们的掩护之下凭借几人或者是几十人的力量打倒了巨龙。为什么英雄们不多带一些人呢？那是因为在巨龙的面前人数多少毫无用处。
巨龙有着坚硬的鳞甲龙鳞是制作铠甲和盾牌的最佳材料之一一般的武器别说刺穿龙鳞甚至在龙鳞之上留下痕迹都很难做到。在巴尔的眼中巨龙就像是这个世界的装甲坦克一样一般的武器完全无法对它造成有效的伤害。而另一方面巨龙的吐吸从来就不是针对一个人的那是一个呈锥形的面式打击火焰或者寒霜从巨龙的口中吐出会呈现出一个圆锥形的攻击面积龙头一摆就是横扫一片凡是被沾染上的全都难逃一死能够经受住巨龙那可怕的吐吸而不死的人一万人之中又能有几个呢？况且巨龙还有一双翅膀见事不好它还能跑一般的军团稍微动弹一下就要涉及到大量的补给问题就算追也别想追上。
真因为巨龙是如此的强大所以在主位面偶尔也能听到一头恶龙就能肆虐毁坏一个小国家的事情。
温雷萨非常清楚这些她很快的就摆出了对抗敌人大军的姿态指挥着自己的军团围剿巨龙而五彩巨龙则毫不留情的继续出致命的攻击但这样的攻击就如同投入湖水之中的小石子一般荡起了一圈涟漪然后便消失不见了。
不一会儿巨龙与军团的战斗就变成了消耗战空中的飞箭如同雨水一般不停的向着巨龙倾泻而去这些飞箭虽然无法给巨龙以直接的伤害却能给巨龙不停的带来压力与干扰巨龙对于箭支的防护被这如雨水一边倾泻的利箭一次次的打破泰阿玛特不得不一次次的停下攻击耗费精力将防护重新建立起来。同时带属于温雷萨的魔法师们也联手施展各种攻击法术虽然这些法术同样难以给巨龙造成有效的伤害却能给泰阿玛特带来一定的压力。而且泰阿玛特清楚那些隐藏在士兵之中的魔法师们绝不会仅仅只有这些把戏他们这么做仅仅只是在争取时间而已。
“巨盾兵前进！”借助魔法温雷萨的命令只需要用不大的声音喊出就能回荡在整个战场之上大部分情况下将领为了保密以及一些别的原因不会选择这么做但有些时候用这种方式却能很好的鼓舞士气。
前排的巨盾兵抬起了沉重的巨大盾牌随后小队长的口号迈着缓慢而又整齐的步子缓缓的缩小着包围圈整齐的卖步声不断的响起巨盾兵逐渐的向着巨龙靠拢。
五彩巨龙罕见的停止的攻击他降落在领主府之前的小广场之上收起翅膀抬起了五只头颅扫视着整个战场。泰阿玛特试图在战场之上找出两个人一个是刚刚后撤的小丫头很明显现在包围着他并且对他造成威胁的军队是受那个小丫头所掌控的还有一个人就是魔鬼巴尔。
泰阿玛特想要在战场之上找到并没有别的特殊原因仅仅是因为他痛恨巴尔。
“牧师团为我的勇士祈祷！”随着命令的下达整齐的祈祷声从上千名牧师的口中咏唱而出不一会儿黑色的烟雾便漂浮在前线战士们的身上。就算是在地狱之中也有着不少神的信徒当然这些人的信仰几乎全部是各种各样的邪恶神灵。但就算是邪恶神灵的牧师也有着一些方式来为自己的身前的战士施加祝福这些祝福会增加战士的战斗力使战士变得跟家凶狠嗜血。当然同善良神灵的祝福完全不同。
“第一次冲锋！第一队！”温雷萨的命令再一次的回荡在战场之上这声音仿佛是从四面八方传来飘飘荡荡让人判断不出声音到底是从那个地方出的。
第三百四十一章 逃脱
随着温雷萨的命令前排的巨盾兵稍稍的侧过身让盾牌倾斜了一些眨眼之间一道道黑影就从这些缝隙之中掠过从四面八方向着巨龙疾驰而去。
这些魔鬼拿着轻便却锋利的武器身形匀称瘦长动作轻柔而又流畅他们是军团之中的突袭部队这些魔鬼披着黑色的斗篷身穿着柔软的皮甲双腿无声的踏地疾驰恍如一道黑影一般一掠而过。
这是温雷萨的试探性进攻她准备用这样的高冲击来试探出巨龙的攻击强度覆盖范围以及攻击之间是否存在间隔等等问题。温雷萨非常清楚要打败敌人那么就先要耐心的观察敌人找出敌人的弱点然后才能着手攻击。
巨龙的五个头颅再一次的吐出了致命喷吐不论突袭战士们如何的敏捷身手不论怎样的灵巧他们也无法逃脱这样的大范围攻击几乎在一瞬间这些缺乏防护的灵巧的战士就遭到了毁灭性的打击就连靠的太前的一些巨盾兵也被寒霜喷吐给波及到给变成了冰雕。但就算如此仍然有几名战士躲过了巨龙的吐吸五彩巨龙泰阿玛特非常强大他可以如同碾死蚂蚁一般的轻易弄死敢于靠近他攻击范围的魔鬼但就算是强大如同泰阿玛特也不可能一次性弄死所有的蚂蚁。那些躲过一截的战士们迅的抛出了抛锁长锁的一端是锋利的铁钩连接着长沟的则是经过特殊药水炮制的皮绳。战士们想要依靠这些东西将巨龙困住。
但巨龙只是原地一转身那些灵敏的战士们便都被甩飞了出去。
同时温雷萨的声音再次回荡在战场之上“所有人快后退。士兵向后转！”
而在后方的温雷萨却被这样的声音给惊呆了她根本就没有出这样的命令之前的命令是她布的这一个命令却并非出自她口。但战场之上确实是她的声音在回荡那口气和她之前布命令的口吻简直一模一样。温雷萨很快她就明白了过来她大声的对着魔法扩音器材喊道：“不对！防御！原地防御小心巨龙的攻击！”
两道截然相反的命令在极短暂的时间之中回响在战场之上这样的状态让所有的士兵都茫然了起来“这到底是怎么回事？”这样的疑问回荡在每个士兵的心头而他们的心中本不应该有疑问的。作为优秀的士兵他们经受过严格而又残酷的训练在战场之上这些士兵甚至能够忘记自己的性命而仅仅只去遵守上级的命令就算这命令让他们冲向那可怕的五彩巨龙他们也不会有丝毫的犹豫。但截然相反的命令却能让他们感到困惑无所适从。前线的士兵们不知道应该是坚守还是应该转身后退有的士兵已经转身后退了而有的士兵却仍然在坚守一时之间阵型出现了混乱。
如雨水一般倾泻的箭支停止了下来压力不再了泰阿玛特冷笑着展开了翅膀绿色的龙头张开了嘴巴出的却不是巨龙的吼叫从巨龙的喉咙里出的却是温雷萨的声音绿色龙头得意的说道：“***魔鬼们你们以为你们面对的是一个禽兽吗？仅仅是一只凶猛的野兽吗？记住这个悲惨的现实吧你们面对的是泰阿玛特一头智慧的巨龙比你们都要聪明。”
巨龙泰阿玛特模仿了温雷萨的声音利用魔法在战场之上出了截然相反的命令他命令士兵们转身后退如果不是温雷萨及时的出声阻止那么转过身将背部面对着五彩巨龙的士兵们将会遭到由背后出的可怕打击。
但就算温雷萨出了新的命令同时改变了传唤命令的方式但此时战场之上出现的混乱却仍然是不可避免的。这也是在战场之上几乎没有将军会直接喊出命令的原因让统帅的声音回荡在整个战场之上确实能够提高士气也是最为便捷的做法但一个能够被敌人轻易扰乱的传令方式对于军队来说绝对是一个致命的弱点。巨龙泰阿玛特很快的就看到了这个弱点并且利用它造成了敌人部队的混乱。
泰阿玛特冲跑了两步然后猛的跃起跃至最高空的似乎巨龙伸展开了他的双翼。泰阿玛特从前排的巨盾兵的头顶上空飞掠而过然后五个头颅出了致命的喷吐将各种可怕的能量从敌人的头顶之上倾泻而下。巨龙泰阿玛特如同是拿着五只画笔的印象派画家随意的在大地之上画出了五道带着绚丽色彩的长线。然后巨龙扇了扇翅膀飞上了高空躲过了那激射而来的利箭。
“我们要不要做些什么？”奈特罗德的声音之中带着一丝兴奋此时天空之中一片漆黑整个大地陷入到了最为深沉的黑暗之中这是黎明的前一刻最为黑暗的时刻而刚刚过去的那个夜晚对于奈特罗德来说实在太过于疯狂太过于刺激了。当太阳还未落下时他随着巴尔来到敌人的心脏――领主府的时候奈特罗德紧张的不停的颤抖着他的铠甲不断的出叮铛的撞击声这种状况直到他们走进领主府之后才稍稍缓解随后又是在敌人的中心绑架温雷萨大小姐之后又是面对五彩巨龙泰阿玛特的正面冲锋回想起来就连奈特罗德自己也不敢相信当时自己竟然有胆做出那样的事情不过这样疯狂的事情做过一次也就够了。如果能够奈特罗德决不会希望在他有生之年再经历一次这样的夜晚但现在当他知道这样的一个夜晚就要这样过去的是他的心中却产生了一丝的遗憾与不舍。
“你觉得我们应该做些什么呢？小说整理布于bsp;“我觉得我们可以决定战斗的胜负。”奈特罗德说道：“杀死温雷萨或者说杀死泰阿玛特。他们全都是巴尔大人您的敌人如果战斗之后他们全都活了下来对您可不是什么好事。”
“如此激动人心的一夜是这么的完美我们潜入到了领主府绑架了敌人的脑温雷萨同五彩巨龙大战夺得了地狱号角。完成了这样的壮举之后如果就这么悄然退场那可就太没有意思了就这样默默无闻的走下舞台这样的结尾简直太对不起这样的一个夜晚了。”巴尔说完之后看向奈特罗德问道：“你是这么想的吗？你的脑中可有着这种想法？”
“我我不知道。”奈特罗德避开了巴尔的眼睛他耸了耸肩膀说道：“我只是觉得我们能够做点什么。”
奈特罗德说的对巴尔确实能做点什么它能够现在就吹响地狱号角。在温雷萨离开的那一霎那巴尔就现了围绕在温雷萨身边的可以说贴身保护温雷萨的是四名地狱炼魔他们是地狱之中最为强大的一种魔鬼由他们近距离保护温雷萨可以保证温雷萨的绝对安全。
但现在却截然不同巴尔只需要吹向地狱号角那么那四名贴身保护温雷萨的地狱炼魔就会瞬间背叛温雷萨从而忠实的服从巴尔的命令。四个地狱炼魔会在一瞬之间从最为坚实的盾牌转变为最为锋利的匕温雷萨绝对逃不过。
但巴尔却不想这么做就算杀死了温雷萨又能得到什么呢？难道泰阿玛特会感激自己吗？而且巴尔也不想现在就暴露地狱号角的功用那样做实在是太过危险了。
“不我们其实什么都不能做”巴尔叹了一口气之后指着战场之上说道：“奈特罗德你要清楚在这种时刻在那个舞台之上你我都不清楚自己是否就是那里的主角我们能够活下来就已经是幸运了现在我们走吧天就要亮了。”
东方逐渐泛起了鱼肚白夜晚已经过去白日即将到来而对于巨龙泰阿玛特和温雷萨来说他们的战斗才开始不久。
这一次巴尔一行人几乎没有遇到任何障碍就离开了马拉嘉德城斗的正激烈的巨龙和温雷萨的大军都没工夫管巴尔。
直到巨大的马拉嘉德城在巴尔一行人的身后变成了一个小小的黑点的时候巴尔还能听到远远传来的巨龙的吼叫那是愤怒的吼叫但巴尔却听到了那吼叫声中带着的一丝痛苦。很显然无头巨龙受伤了。就算是能够消灭大量敌人的泰阿玛特在面对地狱军团的冲击之下也不可能全身而退。温雷萨是一名出色的指挥官而且她的手中还有着一只足够强大的军队。蚂蚁是柔弱的生物能够被轻易的踩死。但是富有攻击性并且组织严密的行军蚁却是连狮子也能杀死的可怕生物。更何况在巨龙的面前魔鬼也并非像蚂蚁那么柔弱。
第三百四十二章 主战场
从太阳升起直到红日西陲巴尔带着众人在废弃的街道与小巷之中完全依靠双腿疾行。整整一天中途没有做过那怕一次的停留就连奈特罗德想要为自己召唤一匹坐骑也被巴尔阻止了巴尔阻止的原因很充分因为召唤会引起魔法波动而残留下的施法痕迹则会为敏感的法师提供追击的方向。
不能使用魔法甚至不允许飞行仅仅依靠双腿的逃跑自然度快不起来但对于巴尔一行人来说他们目前最需要并非是快远离马拉嘉德城里战斗的双方而是要隐藏起自己的身形。
虽然尽量的远离马拉嘉德城有着很大的诱惑远离敌人确实能够产生一定的安全感但那样的安全感终究只是虚假。在巴尔看来只有身处暗处才能为自己的安全提供足够的保障所以就算是不使用任何有可能暴露自己的方法仅仅用原始的双腿行走巴尔偶尔也会独自转悠回去扫除他们可能留下的痕迹。
这样谨慎的撤离使得巴尔一行人一路之上没有遇到任何阻碍。巴尔相信此时不论是巨龙泰阿玛特还是温雷萨想要找到自己这一行人几乎是不可能的事情。
夕阳将废弃的房屋的影子拉的长长的突然之间巴尔停下了脚步皱着眉头看着不远处的阴影。
“不愧是巴尔大人。”一名身穿黑色皮甲披着宽大黑色斗篷的女性从阴影之中无声的走出她就这么来到了巴尔的面前然后单膝跪下说道：“黑玫瑰骑士团核心骑士黑桃Q向伟大而又智慧的巴尔大人致以最高的敬意许久不见了现在见到您仍然安好真是太好了我永远的主人巴尔。”
巴尔伸出了食指勾起了跪在自己面人人的脸巴尔看了看然后说道：“是阿克迪娜吗？真是许久不见了。”
阿克迪娜是巴尔最初买下了一批黑暗精灵中的一员她既没有沙娜恩那样的战斗才能也不像伊蓓丝那样能够领导黑暗精灵但是她却是那群黑暗精灵之中里最为漂亮的一个。阿克迪娜有着美妙的身形以及美丽的面孔大大的眼睛里总是含着妩媚她的一举一动乃至于一个笑容就能勾起男性心中的**。而且在阿克迪娜经过了仪式从黑暗精灵转变成为了欲魔之后她的美貌与魅力更胜从前。不过巴尔同阿克迪娜见过的次数却并不多主要原因是黑玫瑰骑士团的主要活动区域并不在地狱之中所以两人之间甚至就连交谈也只有最初的几次而已。而且阿克迪娜的美丽对于巴尔来说也算不上什么。
“大人您竟然知道我的名字？”阿克迪娜的脸上出现了毫不掩饰的惊愕。
“这是当然你是我重要的手下我自然是认识你的”巴尔点了点头说道：“那么你是来迎接我的？”
“全文字版小说阅读更新更快尽在支持文学支持!是的巴尔大人请随我来”阿克迪娜行礼之后便站起了身转身带着巴尔一行人走进了一道漆黑的小巷之中在迷宫一般的废弃街道之中转转绕绕走了大约十多分钟一行人来到了一座马厩前马厩之中已经准备好了四匹上好的地狱烈马。两条腿变成四条腿一行人的行进度就快上了不少一连不停的狂奔了六日每隔两日就会来到一处隐蔽的马厩边更换马匹之余稍作休整便再次上路。就这么到了第六天一行人总算是到达了目的地在一座废弃的酒馆之中巴尔一行人随着阿克迪娜通过一道秘门之后进入到了一处地下城市城市的最中心的残旧市政厅之上高悬着各种巴尔熟悉的旗帜而所有旗帜之中位置最高的则是一面红色的旗帜旗帜之上尖锐的牙齿咬着一把钢刀――这是属于巴尔的旗帜。
“欢迎您的到来我的主人”一名身穿黑袍的巫妖法师从空气之中走出那是撤去了隐身术。“依照您的命令我已经在此等候多时。大军早已做好了准备只等着您的到来了。”
“海克福德干的不错”巴尔点头说道：“所有人都到了吗？”
“依照您的吩咐我们只调来了部分黑玫瑰骑士团的骑士除开他们我们所有的力量都已经集中于此。包括不久之前来到此处由弥赛拉大人带来的二万军队”巫妖海克福德躬身说道：“巴尔大人此地并非谈话之所请随我来吧在旗帜之处大家都已经等候许久所有人都衷心盼望着您的到来。”
早在巴尔走出格兰珀里之时他就着手策划此事了。毕竟属于他人的军队对于巴尔来说并不安全独自身处敌营冒险也并非是巴尔的风格在第一层地狱里巴尔有着自己的势力与力量如果那些势力与力量到了这种为难时刻却不能起到作用那么巴尔费那么多功夫夺取地盘收取手下又是为了什么呢？难道仅仅只是为了好看？
所谓筹码与力量也只有在自己手中使用的时候才能起到其应有的作用。从接手七层地狱政治学院的学生军团的那一刻起巴尔就对这一只军团充满了怀疑就算作为军团的第一人巴尔也明白自己并不安全在那个时候巴尔的小命是捏在迈斯丹姆的手中只需要迈斯丹姆的一句话巴尔就会被杀死。在那个时候巴尔就开始秘密的调动自己的军团来到第六层地狱之中以防出现特殊状况。而现在是时候运用这力量了。
蛰伏在地狱第一层那属于巴尔的猛兽今日开始显现出了它那尖锐的獠牙。
在议事厅之中巴尔再一次的见到了他的手下们。
巴尔笑着对这众人点头说道：“看来我们要再一次召开邪恶十三人会议了呢。”
对于第七层地狱的进攻的难度要远远出了巴鲁泽布大公的意料之外。但最让巴鲁泽布大公烦闷的是他至今都找不到问题所在。
为什么战斗会陷入到泥泞之中？这是没道理的事情。
他们成功的杀死了阿斯摩蒂尔斯虽然有些细节部分比较奇怪比如离奇的大。但是阿斯摩蒂尔斯的分身确实的死去了而且在之后的战争之中他一直没有出现那么这就证明这一次的攻击非常有效阿斯摩蒂尔斯很有可能因为这个分身的死亡而受到了重创在这种情况下他无法出现带领大军作战。这也能够解释为什么直到现在第七层地狱的大部分军团也仅仅只是在做被动的防御除开部分军队在阿斯摩蒂尔斯的女儿欲魔女王格莱西雅的带领下做让人厌烦的无谓的抵抗之外大部分军团都因为没有阿斯摩蒂尔斯的命令而不得不龟缩在自己的驻地之中。
然后是一次完美的突袭就算这一次突袭是由莱维思图斯霸主所领导的巴尔泽布大公也不得不承认这一次突袭不论是在时间上还是突袭的强度上都是堪称完美。这么说并不是因为巴尔泽布大公看不起莱维思图斯霸主虽然莱维思图斯霸主一天到晚都将自己包裹在冰冷的铠甲与寒霜之中虽然他连脸都不敢露出但是作为寒冰地狱的主人第五层地狱的统治者莱维思图斯霸主有着相当强大的力量。不论是他的势力还是他本身所拥有的力量。只不过巴尔泽布大公并不是很相信这个连脸都不敢露出的家伙。
但他成功了并非小成功而是大胜利。莱维思图斯霸主不但成功的突入到了马尔谢姆要塞之中而且还杀死了阿斯摩蒂尔斯的妻子。（虽然后来又被敢出来了但这样的后退却并不妨碍胜利本身。）这是多么辉煌的胜利啊因为这一次胜利整个地狱乃至整个多元宇宙都会对阿斯摩蒂尔斯失去信任一个连自己女人都无法保护的魔鬼还能有什么用呢？
然后巴尔泽布大公击溃了前线的大军他大踏步的前进带领着潮水一般的大军来到了马尔谢姆要塞之下他指挥者大军对着在这个丑陋的缺乏美感的要塞起了疯狂的进攻。事情已经顺利的来到了最后一步了只需要夺下这个要塞坐到地狱之王的宝座之上那么一切就会成为定局。
那个时候就算阿斯摩蒂尔斯还没死他也无法改变什么了。
但是巴尔泽布大公却在迈出这最后一步的时候遇到了莫大的阻碍阻力出乎意料的强大。让诡计多端的巴尔泽布大公目瞪口呆无法理解。
先让巴尔泽布惊愕的是阿斯摩蒂尔斯的女儿格莱西雅的反应这个公主一般的年少魔鬼失去了母亲与父亲的庇护之后并没有像巴尔泽布想象中的那样逃窜或者崩溃她也不是在理智的抵抗想法她疯了一般的带领着军队在任何地方向着自己的大军起攻击。
第三百四十三章 等待
几乎每一次战斗之中都能看到格莱西雅的身影美丽的她如同血染的战争精灵一般出现在每一次的战斗之中。在攻城的时候格莱西雅出现在城墙之上参与抵抗在冲入城堡之中的时候格莱西雅在大厅之中挥舞着皮鞭与利剑同汹涌而入的士兵们厮杀在夜里格莱西雅带领着军团从坚硬的工事之中冲杀而出。这个年轻的魔鬼在失去的父母的庇护之后不但没有崩溃反而变得更加的坚强了格莱西雅在这一场战争之中飞成长着不论是身体还是心灵都变得更加的坚强。
这种情况让巴尔泽布大公烦躁了起来马尔谢姆要塞本就是多元宇宙之中最大的要塞之一这样雄伟巨大的要塞如同是一座巨大的城市仅仅是这座要塞就能容纳下上百万的居民。虽然来到过许多次但直到现在真正的面对马尔谢姆要塞的坚墙的时候巴尔泽布大公才认识到着一座外形丑陋的要塞的可怕。
每一次进攻都是一次死神的盛宴敌人龟缩在坚固的城墙之后肆意屠杀着冲锋的士兵每次花费了大量的精力攻打下了一座城墙之后却会绝望的现另一座更高的城墙。每当夺下了一间宽阔的大厅之后会现另一座更大的厅堂。
厮杀在马尔谢姆要塞的每一处不间断的生着魔鬼与魔鬼们挥舞着刀剑在长官的驱使之下疯狂的相互看杀着剑光闪烁在狭窄的过道之中在幽深的长廊里能够听到匆忙的脚步声死亡的喃呢从城堡那细长的小窗之中飞射而出死神在每一处城墙之上肆意挥舞着镰刀热血在城堡的每个地方飞溅而出肆意流淌红色的血液顺着石板的缝隙流淌着似乎要将整个马尔谢姆要塞的岩石都浸染透彻。
到底是什么使得敌人如此疯狂的反抗呢？巴尔泽布大公认真的思考着这个问题是自己的攻击力度不够吗？
这确实是原因之一如果能有着更强大的力量更多的军团那么巴尔泽布大公就能从更多的地方以不间断的方式动更加猛烈的攻击了。
可是扎瑞尔这个贱人到现在都没有出现没人知道那个该死的女人跑哪里去了她和她的军团就如同从多元宇宙之中完全消失了一般完全的失去了痕迹。如果扎瑞尔没有跑掉而是隐藏在暗处的话那么她作为一柄隐藏起来的匕完全合格而且太***优秀了不但敌人找不到她就连自己人也无法找到她。所以巴尔泽布大公甚至不知道这把匕到底是影藏在谁的身后。不过这种可能性实在是很小一个人可以隐藏一支大军也能轻易的隐藏起来吗？在巴尔泽布大公看来扎瑞尔那胆小女人多半是躲起来了等待一切结束之后她只需要出来像胜利者表示臣服就好了。
除开躲起来的扎瑞尔还有一直在第三层地狱之中同天使军团纠缠的马曼子爵。巴尔泽布大公简直无法相信那个废物蛇人竟然在自己的地盘上被远道而来的上层位面的军团给缠上了一直到现在马曼子爵的军团还没有离开第三层泥沼地狱要么那家伙也有着别的打算要么他就是一个彻头彻尾的废物。
不管怎样那两个家伙的军队都是无法指望的了。可问题还不止这些现在就连从第六层地狱一直不曾间断的补给车队也停止了。
魔鬼不需要食物也不会被饿死就算一整年不吃不喝坚强的魔鬼也能生存下来。但战斗却是一件需要消耗大量体力的事情缺乏食物会使得军团的战斗力大大的降低。
在大军的后方在第六层地狱之中一定生了一些事一些让巴尔泽布大公担心的事情不过现如今他已经没有了退路了不论身后出现了怎样的变故巴尔泽布大公现在也只能前进。
马尔谢姆要塞之下的攻城战就在这样的腥风血雨之中持续了整整三个月在这三个月之中巴尔泽布大公几乎是用尸山血海填下了半个马尔谢姆要塞这三个月的拉锯战是如此的残酷不论是对于攻击方还是防守方来说他们几乎都已经到了精疲力竭的地步了。驱使着巴尔泽布大公继续攻击的唯一原因就是那一张象征着第七层地狱权利的宝座已经近在咫尺了。事实上现如今仅仅只有唯一的一座城墙挡在了巴尔泽布大公的面前只要突破了这里的防守巴尔泽布大公就能坐上他梦寐以求的宝座到了那个时候战争将会结束整个地狱都将明白谁才是最终的胜利者。
可事情却往往就是在最后关头生了变故当后军遇袭的消息传到巴尔泽布大公的耳中的时候他跌坐在精致的皮椅之上好长时间里都说不出一句话来。
巴尔泽布大公太疲劳了而且他现在觉得每前进一步距离那张宝座更近一点同时那权力也距离他更远一些。
“走吧”巴尔泽布大公无力的挥了挥手说道：“我们去看看吧。”
被袭击之后的营地里只有燃烧的营帐以及堆积如山的死尸没有一个生还者袭击者连一具尸体都没有留下。
“在白日之中眨眼之间就有四处据点遭到袭击”巴尔泽布大公揉着太阳穴痛苦说道：“到底是谁？谁竟然胆敢在这种时候在我的后方捣乱！”
巴尔泽布大公的疑问并没有持续太久几天之后巴尔所带领的大军就出现在了巴尔泽布大公的视线之内。
悬浮在高空的巴尔泽布一眼就看到了大军之中的巴尔巴尔穿着一身闪闪亮的银色的铠甲坐在一匹烈焰战马之上这个让他感到眼熟的年轻将军仅仅只使得巴尔泽布大公看了一眼很快的巴尔泽布大公所有的注意都全部转到了巴尔身边的一个魔鬼的身上。那熟悉的衣着还有他手中那象征着地狱之中无上权威的手杖。
地狱之王阿斯摩蒂尔斯有限的跟在巴尔的身后他甚至还抬起了头给了高悬在空中的巴尔泽布一个笑容。
属于巴尔的战斗还没有开始就几乎要结束了。
当巴尔带领着属于自己的军队准备进入到第七层地狱之中大闹一场的时候阿斯摩蒂尔斯突然的就这么来到了巴尔的营地之中。
没有任何阻碍阿斯摩蒂尔斯就像是一个串门的邻居一样就这么走进了巴尔那防卫森严的营帐里同他上次干的一样轻松。
“不需要急着出”阿斯摩蒂尔斯说道：“一路之上我们可以走慢一点巴尔你能够按照我的步调来行军吗？”
在那个时候阿斯摩蒂尔斯是这么说的。从第六层地狱到第七层地狱一路之上几乎没有遇到任何阻碍但因为要跟随者阿斯摩蒂尔斯的步调这一路巴尔的军团足足走了快三个月。
“我的陛下需要我们进攻吗？”巴尔抬头看了看漂浮在空中的黑点又转过头看了看跟随在自己身后的阿斯摩蒂尔斯这个动作让巴尔感到极度不快阿斯摩蒂尔斯这样强大可怕的魔鬼走在自己的身后巴尔觉得世界上没有什么比这个更加让人郁闷的事情了因为这意味着自己的生命每时每刻都在阿斯摩蒂尔斯的掌握之中但对此巴尔却没有任何办法他只能对这阿斯摩蒂尔斯提议说道：“至少也要将窥视我们的人赶走。”
“不必”阿斯摩蒂尔斯摇头说道：“他很快就会走的我了解巴尔泽布他就是那样的人。而且我也不需要你进攻唔我看我们还是在这里就扎营好了如果距离巴尔泽布太近的话他会感到惶恐的。”
“那我们需要做什么呢？”
“什么都不需要做”阿斯摩蒂尔斯说道：“只需要等待就好了对了巴尔那支号角你带着吗？”
“号角就在我的身上。”
“很好收好它记住如果我需要你要随时能够拿出来。”
就这样巴尔的军队就这么不紧不慢的来到了巴尔泽布大公的军团身后驻扎了下来。虽然阿斯摩蒂尔斯口中说着不希望让巴尔泽布感到惶恐但巴尔相信地狱之王所期望的却是完全相反的东西。
阿斯摩蒂尔斯应该是在享受着巴尔泽布大公的惊恐现如今对于巴尔泽布大公来说面前有着他无法攻破的坚固城堡而在身后却有着一只敌人的军队这让他怎么能不惊恐。如果是在平日巴尔泽布大公绝对不会惧怕巴尔的军团但现在属于巴尔泽布大公的军队早已经疲劳不堪士兵们得到不到食物得不到休息长达三个月的战斗使得战士的身体与心灵都已经到达了最大的负荷。
巴尔泽布大公的军队距离崩溃已经不远了巴尔觉得只需要三场战斗就能获得胜利或者更少。
第三百四十四章 两军试探
“前阵准备作战。”巴尔随意的挥了挥手布了命令。
随着命令的下达各种魔鬼便如同魅影一般的从巴尔的阵地上飞串而出这些魔鬼飞快的穿梭在整齐的方阵之间“准备作战！准备作战！”一声声的尖锐的叫喊回荡在排列整齐的方阵之上。从远方看去上万名魔鬼排列出了十块整齐的方块形阵型他们的站位是如此的整齐十块如同用刀切割出的方排成了两行每行五块方阵形成了一个简单的长方形。这样的阵型既保证了整个阵型的厚度使得敌人不会轻易的突破前阵又保证了阵型的宽度在这样的战场之上敌人想要绕过前军几乎是不可能的。
由一万名经过训练的魔鬼所组成的前军迅的拿紧了手中的武器阵型前端巨盾兵将盾牌猛的砸入地同时用身体顶住了巨盾形成了一面坚固的盾墙。在巨盾身后的魔鬼竖立起了长达三米的长龙枪长枪斜架在巨盾之上整个大军的前沿在几个呼吸之间就变得如同长满尖刺的刺猬一般。
巴尔眯起了眼睛他的视线越过自己的前军看到了更远处在那里是巴尔泽布大公的军团一支完全由角魔组成的攻击阵型比起前些天来今日敌人总算是有了战斗的样子了。
但就算如此巴尔也是一副有气无力的样子就算站在战场之上指挥着属于自己的军团就算敌人就在视线之内排出了进攻阵型他也完全打不起精神来。
因为这并不是一场属于巴尔的战斗。
战争有许多种类原因千奇百怪有些人会为了一个女人而动战争有些人为了土地有些战争则是为了荣耀。当然也有战争是为了传播他们的信仰。但巴尔喜欢的却仅仅只是战争本身他喜欢在充满硝烟与死亡的战场之上指挥者军队纵横无敌。巴尔对于战争的起因并不感兴趣在巴尔看来只要人们能够更加理性的去看待问题那么他们就会现这个世界没有什么是谈判不能解决的大家只要坐下来喝上一杯下午茶相互谈谈试着互相去理解实在不行再吃一顿晚饭喝点酒那么就什么事情也不会有了。这个世界没有什么是一定要用战争与死亡去解决的作为一个成年人人们应该学会的要课程就是妥协只要能够相互妥协那么世界上就不会存在战争了。
不过不论是作为一个男人的灵魂还是作为一名魔鬼一些源于生命本性之中的东西使得巴尔无可救药的爱上了战争本身。
那些东西是根至于每个男性灵魂深处的种子就像是纯洁的小男孩也总是会喜欢玩刀枪的模型一样就像是男人天生就会对精美的武器爱不释手一样那些争斗的种子对于武器的喜爱早已经深植与灵魂的深处了。
巴尔喜欢战争他喜欢在军旗推演之中战败敌人的感觉当然更喜欢在真实的战场之上击败敌人。巴尔也喜欢属于他的军团每当他看到属于自己的军团一点点的强大起来的时候巴尔的心中总是会充满了一种莫名的幸福与快感就像是小孩子看到手中握着的精致武器一样。但巴尔喜欢的是那种纯粹的战争在战场之上巴尔希望能够不顾一切的去争取胜利用尽他全力去将对手打倒而不是像现在就这么呆在这里什么都不能做。
在巴尔身后是更多的属于巴尔的精锐军团只要能放开手脚巴尔相信自己只需要几次战斗就能将疲累的敌人全部瓦解巴尔泽布大公的军团不论是士气还是士兵的体力都已经消耗殆尽只需要一次猛烈的攻击这只看似庞大的军队就会分崩离析。
可事情往往不会你如意巴尔的军队被禁止主动起攻击阿斯摩蒂尔斯也有着他的计划。
毕竟从某些层面上来说战争终究也只不过是政治的延续而已而这一次政变说到底也是领主们的事情。巴尔不会也没有必要去违抗阿斯摩蒂尔斯的话语。
而军阵对面的巴鲁泽布大公也是如此这些天里他组织了几次骚扰一方面为他的庞大军团争取更多的休息时间另一方面巴尔觉得对面的人似乎在等些什么东西。不止是巴鲁泽布大公阿斯摩蒂尔斯似乎也在等一些东西。
陡然的号角声从对面敌军方阵之中响起悠长的号角声连续吹向了三声敌人的一队角魔这才低下了头颅迈着整齐而又缓慢的步子开始小跑了起来。
这是要冲阵！
角魔虽然仅仅只有着两条腿但是他有着巨大的身材接近三米的身高使得角魔有着一双长腿角魔如果加冲跑起来其度绝不会慢于一匹上好的快马只要角魔在冲锋的时候低下头那么他们的敌人就会看到对着自己的那双雪白尖锐的角了。角魔头顶之上那巨大而又坚硬的白角就能对敌人造成可怕的伤害被角魔的尖角划破的伤口是无法用简单手段使之愈合的而在战场之上这就意味着你将流血至死。战场之上起冲击的角魔就如同人类的重甲骑士的冲锋一般让人难以抵挡在这样的高冲击之下几乎没有什么步兵能够幸免。
可是这群角魔面对的是巴尔排出的方阵如同铁壁一般的巨盾用来抵挡敌人的冲击而接近三米长的长矛将对敌人的第一波冲击造成可怕的杀伤在这样如同刺猬一般的坚固阵型面前就算是角魔也没有太大的作用。
更何况巴鲁泽布大公也仅仅只用了一队角魔来冲阵排成阵型的冲击看起来声势非常浩大但敌人的数量却并不多。这么看来敌人并非是要冲击阵型而是要进一步的试探自己了。
“传令下去让弓弩手准备。”巴尔的命令刚刚下达传令兵就迅从营帐之中涌出很快的命令就传达到了每一个军官的手中。
“弓弩手？”站在巴尔身旁的海克福德问道：“巴尔大人这才是刚刚开始需要吗？”
“既然是在战场之上那就没什么隐瞒的必要了”巴尔笑了笑“我们站在巴鲁泽布大公的身后他如果想带领军团平安离去就必须进过我们脚下。我军的秘密不论早晚他总会看到的既然他想看看我们的实力那就让他看清楚。况且这也不仅仅只是展现给巴鲁泽布大公看的。”
还有一个重要的观众就是阿斯摩蒂尔斯了虽然这位大人在开战之后就消失不见不过巴尔相信他一定隐藏在某处看着自己的军团。
既然在战场之上站在了领主们的敌对方那么现在巴尔能够依靠的也只有阿斯摩蒂尔斯了。但仅仅只是表示忠心或者是谄媚的讨好这些手段对于阿斯摩蒂尔斯来说几乎没有任何用处地狱之王可不是糊涂的人。如果想要得到阿斯摩蒂尔斯了的重视那么唯一的方法就是让地狱之王看到自己的价值。
“弓弩准备！”
“弓弩准备！”
一声声的叫喊已经回荡在了方阵上方几个呼吸之间方阵中心便起了变化方阵中心的的一些魔鬼们已经端起了巨大的弓弩那弩是如此的巨大比起一般人类的弓弩这种弩更像是安装在城墙之上的床弩。这样的巨弩就算是魔鬼也需要两人才能操作一名魔鬼弓着腰背负着巨弩而另一个则背着一桶长矛站在巨弩之后。命令下达之后后者将长矛插入到巨弩的滑槽之中同时飞转动绞车巨弩就这么被缓缓的拉开了。
一般来说在魔鬼们的战斗之中是不会出现弓弩这种武器的同中箭之后就会失去战斗力然后流血死亡的人类不同魔鬼都有着旺盛的生命力有些魔鬼就算身上插满的羽箭也仍然能够继续战斗疼痛只是激励了他们的斗志而已。甚至是大部分魔法攻击也难以对魔鬼起到作用魔鬼们擅长的火焰魔法无法对于同样作为魔鬼的敌人产生伤害。由于作用十分有限所以大部分魔鬼与魔鬼的战争之中都不会选择远程武器。
而且魔鬼之间的的战斗大部分都生在政治舞台之上这种正儿八经的战场对决是极少出现的。就算偶尔有也多半是缺乏悬念的肉搏战大家比拼的不过是单纯的那一边的人更多军团更加强大而已。
巨弩队的指挥官是盖伦这位曾经的智天使现如今在巴尔的新政体系之中充当着自由人的角色他担任过堕天使的指挥官也担任过情报组织的官员现如今他成为了一些特殊部队的长官许多装备新式武器的军队会交给盖伦智慧训练并且在战后盖伦会提交一份详细的报告给巴尔聪明的盖伦能够非常详尽客观的分析出新武器的优劣。
“巨弩准备！”
第三百四十五章 后招
背负巨怒的魔鬼们弓下了身子四肢并用的撑住了土地等待了即将到来的猛击冲击。
盖伦在经过仔细的测风观测敌人位置等步骤之后喊出了一个奇怪的音节这是巨弩士兵们才明白的命令随着搅轮声响起一支支的长矛**入到了巨怒之中矛头之上泛着血红色的符文只要稍微靠近一些就能感受到这些长矛之上那极不稳定的魔法元素。很快的巨怒都固定好了同一个角度。
盖伦拔出了十字利剑向着敌人指去。
只听到一声清脆的“砰”的弦声响所有的长矛就在同一时间飞上高空激射而出。
排列整齐的角魔们在高奔跑之中无法躲闪特别是对于队伍中心的角魔来说更是如此前后左右全是疾驰的魔鬼别说躲闪只要稍稍慢上一点就会被背后冲刺的战友踩倒然后被活活踩死。这些长矛在空中划过了一道优美的曲线然后准确的远远的落入到了角魔的方阵之中盖伦的预测异常的精准。
一瞬间长矛如同雨点一般同角魔的头顶落下有的长矛将角魔瞬间刺穿这就定在土地之上而有的长矛则深深的刺入到角魔的身体之中有着强悍身体的魔鬼就这么握着刺入身体的长矛继续奔跑。
远程攻击无法对于强悍的魔鬼造成有效的杀伤就算用的不是弓箭和箭支就算换成更具威力的巨弩与长矛也是如此。
但没一会儿隆隆的爆炸声就从角魔的方阵之中传来。非常清楚一般的远程武器对于魔鬼效用不大的巴尔早就安排设计了一些新式武器在这些有着巨大杀伤力的巨弩的矛头之上附上了特质的符文本就不太稳定的符文之中包含着太多的危险的能量当这些符文受到鲜血的刺激之后便会生可怕的爆炸。所以当巨弩射入到魔鬼的身体之中后便会生爆炸剧烈的爆炸会将本来不算眼中的穿刺伤害变成可怕的的撕裂开来的伤口就算是魔鬼也无法抵御这种来自于体内的爆炸。
仅仅是一次攻击就让角魔受到了相当沉重的打击但这一切还没有结束当角魔们冲倒巴尔前军阵型之前的时候他们这才现巴尔前军的阵型不但没有在高冲击的威势之下溃散甚至就连一丝松动都没有。由巨盾所组成的墙壁与长矛组成的森林如同山一般巍然不动角魔可不是愚蠢的生物他们不会一头撞上那由巨盾和长矛所组成的可怕的墙壁。在这种情况之下这一队角魔的头领来不及思考也无法思考他只能下意识的按照自己的习惯去做随着这一队角魔头领的一个转身角魔们在巴尔的前阵之前划出了一道完美的弧线他们如同抄水的燕子一般有长矛尖处掠过沿着阵型横走试图绕到巴尔阵型的侧面。
这样的转弯是身经百战的角魔们才能完成的技巧要在疾驰之中完成近乎九十度的转向可不是一件容易的事情。特别是当这种转向要由一个队伍集体完成的时候那就更加困难了。而且对于枪阵来说这样的转向是极为致命的一般的枪整仅仅也只有正面效果的防御而侧面与背面则是刺猬柔软的地方而且这种阵型一旦排列好那么就很难擅自移动。一只方阵如果擅自变动阵型往往会给全军的阵型造成破坏。况且角魔还能够横向刺出链剑特制的长剑在角魔的手中能够自如在长剑与锁链之间变化而变成锁链的长剑其攻击长度也将大大增加这样的武器使得角魔不但能够正面冲击敌人同时还能斜斜的掠削过敌人阵型。只不过巴尔军团的长矛却是格外的长足足有三米就算是链剑也难以企级了。
但对于这一队角魔头领来说正确的选择在此时却是通向死亡的捷径在巨弩的射击面前横向过来的角魔就如同是近距离的上好靶子缺乏防护远程攻击经验的角魔们在两轮射击之后就全军覆灭了。
在这之后敌人显然就变得更加谨慎了战斗也变得更加的无味了。就这么等到三天之后巴尔所期待的变化终于生了。
先变化的是天气军营之中的旗帜陡然之间全部变换了方向出了猎猎的声响北风陡然之间带着寒冷的气息呼啸而来那刺骨的寒意瞬息之间就带走了所有的温度仿佛是要在几个呼吸之间就将人的血液完全凝固一般温度陡然之间降低了。
在巴尔大军的北面一只新的军团就在这寒冷的北风之中出现了由更多的骨魔以及漂浮在空中的寒冰魔所组成的大军带着寒冷的北风以及从空中缓缓飘落的霜雪来到了战场之上。莱维思图斯霸主一声不响的就这么站在这只军团的最前方第五层地狱的领主仅仅只是缓缓的拔出了那把代表着寒冷与霜冻的利剑并没有什么特殊的动作霸主就这么将长剑握在手中但恐怖与寒冷之气却已经扑面而来。
巴尔紧咬了牙现在他所面对的一切都让他感到了厌恶同时从心底涌上来的还有那让人绝望的寒冷。
同骤降的温度无关对于人类来说这样的降温都不过是让人惊讶着打个冷颤而已更不要巴尔了巴尔仅仅只是因为面前的局势而感到无力。
战争在阿斯摩蒂尔斯到达巴尔面前的那一刻就已经不是由巴尔所能掌控的了战场之上的胜负此时并非是由将军们所决定的而是由政治甚至是阴谋所决定的。
同样的烦躁情绪也盘旋在巴鲁泽布大公的胸口同时他还有着同巴尔一样的对于局势失去控制的无助以及如海啸一般的愤怒战争到了现在已经不是战场之上的人所能够决定的了。
当巴鲁泽布大公带领着军团冲入第七层地狱的时候他就非常清楚的明白阿斯摩蒂尔斯并非是能够轻易击败的对手就算因为突然的叛变使得阿斯摩蒂尔斯催不及防背叛领主这一方占据了主动的位置但想仅仅只依靠这样的举动就一举铲除阿斯摩蒂尔斯则是一件过于困难的事情。
但对于领主们来说他们却又没有别的选择领主们之间的联盟本就是脆弱的东西一时之间的利益联系本就脆弱而一旦这样的联盟被阿斯摩蒂尔斯知晓之后就很难以继续维持下去了。因为每个魔鬼都很清楚在地狱之中几乎没有那一个魔鬼比阿斯摩蒂尔斯更阴险更具有手腕了阿斯摩蒂尔斯的政治手段是那么的高可以说在政治方面就算是十个巴鲁泽布大公加起来都比不上阿斯摩蒂尔斯。如果在叛变生之后领主们并没有第一时间打倒阿斯摩蒂尔斯让地狱之王得到了充足时间那么阿斯摩蒂尔斯完全可以好整以暇的用他的手腕一个个分化那些领主瓦解领主们的联盟。他甚至不用动用一个战士就能将爆出的危机抚平最终他会一个个去惩罚那些背叛的领主而领主们则会相互憎恨对于地狱之王却仅仅只怀有畏惧。
这就是领主们印象之中的阿斯摩蒂尔斯领主们非常清楚的知道这不是一个能够轻易打倒的对手就算有着四名领主联合起来就算扎瑞尔那个贱人信誓旦旦的保证她掌握着阿斯摩蒂尔斯的许多秘密就算第一领主也用一些机密的情报证实了这一点。是的第一领主在阿斯摩蒂尔斯的身边埋藏了一个非常非常深的卧底扎瑞尔这个女人手段高但就算如此领主们也不可能轻易的击败阿斯摩蒂尔斯巴鲁泽布大公早就清楚这一点但是当最深层地狱的领主宝座在他面前近在咫尺的时候他却被**冲昏了头脑巴鲁泽布大公相信在那一刻他只需要再前进一步就能坐上那个宝座。
但就像领主们之前预计的阿斯摩蒂尔斯并不是能够轻易就能打败的对手现如今阿斯摩蒂尔斯带领着巴尔的军团来到了巴鲁泽布大公的背后看上去一切都已经结束巴鲁泽布大公前有整个多元宇宙之中最为坚硬的城堡阻挡而身后却有着一支强大的精力充沛的军团。被两边夹击的巴鲁泽布大公似乎已经陷入了死地。但巴鲁泽布大公自己却非常清楚这一切都在最初的计划之中真正的战斗现在才刚刚开始。
莱维思图斯霸主带领着一支全新的军团出现在了巴尔大军的侧面每个领主都有着自己的办法而对于莱维思图斯霸主来说寒风与霜雪能够帮助他隐藏起一支精锐并且强大的军团。虽然比起最初的约定莱维思图斯霸主的军团出现的要稍晚一些。显然莱维思图斯霸主也没什么好心肠不过现在还不是计较这个的时候。
巴尔无力的叹了一口气他并不惊慌。
巴鲁泽布大公终于等到了他期望的东西但在这里有所等待的却并不仅仅只有巴鲁泽布大公一人阿斯摩蒂尔斯也在等待那么他等待的又是什么呢？
第三百四十六章 背后的敌人
阿斯摩蒂尔斯陡然的出现在巴尔的身边拍了拍巴尔的肩膀和蔼的问道：“紧张吗？”
“有点”巴尔深深的吸了一口凉气之后说道：“其实我很紧张我军的侧翼已经被敌人威胁了莱维思图斯霸主的利剑非常的锋利。阿斯摩蒂尔斯陛下我们现在的处境非常的危险。”
“被威胁的可不仅仅只是侧翼呢。”阿斯摩蒂尔斯轻声说道。
“什么？”
“我的意思是你不必担心”阿斯摩蒂尔斯说道：“你为我做的事情已经足够多了你和你的部下表现出了足以成为地狱表率的忠诚和勇猛你们是秩序的捍卫者我对你们非常满意至于接下来的事情”阿斯摩蒂尔斯笑了笑说道：“你只需要看着就好了。”
被威胁的不仅仅只是侧翼？巴尔皱起了眉头巨大的迷雾与疑问在他的心头盘旋着反复是为了回答巴尔的疑问就在阿斯摩蒂尔斯话语说完不到一个呼吸的时间里从巴尔大军的后方传来了可怕的魔法波动。
那魔法所汇聚的力量是如此的强大使得整个空间都开始震颤魔法汇聚的地方远在地平线之外巴尔扭过了头却看不到远方到底生了什么事情。
但不用看巴尔也清楚有个极为强大的魔法在自己大军的后方被释放了一些不利于自己的事情生了。
“赛伦德斯！”巴尔叫道“赛伦德斯呢？”
“大人我在这里”一只穿着黑色绅士服装的黑猫从人群之中串到了巴尔的面前黑猫在巴尔的面前站立起来躬身行礼用唱歌般的好听嗓音说道：“我的大人赛伦德斯一直都在这里随时听候您的吩咐喵。”
“散出一队地狱猫不都派出去”巴尔吩咐道：“将我军后方彻底侦查一次搞清楚到底生了什么事情。”
“明白我的大人。”赛伦德斯再次躬身之后便转身离开了巴尔的营帐现如今地狱猫军团占时由赛伦德斯带领在巴尔所有的军队之没有比地狱军团更适合侦查与偷袭的了地狱猫这种生物虽然被成为猫但却是比狮子还要凶猛十倍的可怕生物不同于人间被作为宠物饲养的柔弱小猫地狱之中的猫可是一种凶猛的生物他们有着小牛犊般大小的身体能够轻易切割岩石的锋利爪子钢铁一般的牙齿以及那可怕的咬合力。但最致命的还是地狱猫那特殊的体质所有的地狱猫都是天生的白日间的隐形者在白日之中就算是魔鬼仅仅凭借眼睛也无法看到地狱猫但是在没有光芒的夜间地狱猫则会散出微弱的光芒反而会在人们的眼中显现出其行迹来。
赛伦德斯的这次行动是无用的因为巴尔还没有等到他散出的探子的回报就看到了远方的变化。
在大军的后方凭空出现了四座高耸入天际的大门那些硕大的门是如此的巨大门的底座深陷入大地之中但门框的顶端却几乎要插入到云中。
所有的人都被这凭空出现的巨大的门给震撼了巴尔以及他的手下只能远远的看着那四扇巨门大张着嘴巴一句话都说不出口。
没过一会空中激荡的魔法能量终归恢复平静四扇大门出一声巨响同时打开了。当大门打开的时候门扉与门框之间出的摩擦声响彻在整个第七层地狱的天际之中。
巴尔很快就从这可怕的奇特景象之中回过神来他展开翅膀猛的跃起只是一扇就斜冲上高空。然后巴尔看到了从那四扇大门之中鱼贯而出的庞大军队。
这四扇凭空出现的高耸入天的巨大的门是空间传送魔法巴尔自己也能做到但巴尔也仅仅只能打开一两扇已经存在的大门或者将自己以及部分不太沉重的物体传送到他去过的地方。虽然传送魔法并不是顶级的魔法但是撕裂空间这种事情可不是那么简单的随着你撕开的空间裂缝变大其施法难度也要呈几何级数的递增。
“到底是谁竟然施展出了如此可怕的魔法！”巴尔简直无法想象这种力量实在是太过于可怕了在这种力量面前任何阴谋诡计任何决断与智慧都只不过是像冥河之中挣扎的落水者一般做出的无谓的挣扎。
第三领主马曼子爵带领着他的大军从一扇门中蛇形而出在马曼子爵子爵的身后是庞大的美杜莎军团。而扎瑞尔女士则扇动着她那漂亮的双翼从另一侧的巨门之中缓缓的飘荡而出。
除非有着稳定的空间通道否则一般来说空间魔法是不可能同时传送太多人的更不要说传送一只军队了但现在在领主们的可怕力量之前这“一般情况”被强行的打破了四扇巨大的空间之门出现在了巴尔大军的身后第一领主与第三领主的大军踏上了第七地狱奈瑟斯的土地之上。
“很壮观”阿斯摩蒂尔斯说道：“不是吗？”
“陛下早料到了？”
“这并不是太难明白的事情。如果仅仅只有三名领主他们是不会背叛我的而他们绝不会在背叛的初期就亮出自己的全部底牌。”阿斯摩蒂尔斯轻笑着说道：“领主们都经过了上万年的岁月漫长的时光让他们的变得越的谨慎。一个小小的计划他们就能够花去上千年的时间策划时间对于他们来说没有意义他们可以等待领主们有的是耐心。更何况政变这种事情他们就需要更加的谨慎了。巴尔这是你需要要学习的要明白这是谨慎而并非是胆小这是领主们因为漫长的生命而得到的智慧他们也是因为这一点才能登上领主的宝座那些曾经比他们强大的比他们聪明的却不够谨慎的魔鬼早就死在了血战之中又有谁会去记得那些失败者的姓名呢？”
“陛下是觉得我的行为太过冒险吗？”巴尔皱着眉头问道。
“冒险没什么对于年轻人来说这表示有冲劲不过‘冒险’一词本身就表示行动带有很大的不确定性过于依赖运气对于魔鬼来说可不是什么好习惯。而且好运却不会永远的伴随着你。”阿斯摩蒂尔斯说道：“领主们非常清楚这一点所以如果领主们没有在力量上获得优势那么他们就绝不会生政变。事实上就算他们有了第四位加入者之后政变也不是立刻就生的大约在二千年之前领主们就开始准备了这场政变了但是在二十年前却生了一件事情一件至今我都不太清楚的事情或许领主们得到了什么东西或许是某些关键的人加入到了他们之中使得领主们的动作大大的加快了这时的我不得不采取行动。”
“就连阿斯摩蒂尔斯陛下您也不知到的事情？”
“巴尔不用摆出那样惊愕的表情”阿斯摩蒂尔斯摇头说道：“地狱是如此的黑暗如此的幽深就算我是第七领主就算我是阿斯摩蒂尔斯。但你仍然要知道这里是地狱在地狱之中每天都会生无数的罪恶有着数不清的阴谋我不可能什么事情都知道。不过到了现在一切已经无所谓了。反对我的魔鬼已经拔出了他们的刀阴谋已经失去了黑夜的隐藏本该刺向我后背的匕现在却在我的面前。第四名反叛者果然就是扎瑞尔。”
远方扎瑞尔只是一个闪现就从原地消失随后出现再了高空之中穿着黑色薄纱的扎瑞尔就这样来到了阿斯摩蒂尔斯与巴尔的面前紧接着马曼子爵莱维思图斯霸主以及巴鲁泽布大公都出现在高空四名领主成四方形将巴尔与阿斯摩蒂尔斯围在中间。
“还有什么话语要说吗？”扎瑞尔看也不看巴尔一眼她笑着对这第七领主问道：“伟大的阿斯摩蒂尔斯陛下没想到在这种情况下相遇。到了这种时候你可还有着什么遗憾吗？”
“不”阿斯摩蒂尔斯说道：“并非是出乎意料的相遇我很早就料到这一天了。可就算对你有所怀疑又能如何呢？也仅仅只能是怀疑而已。”
“在没有却却证据的时候无法做出判决”扎瑞尔冷笑着说道：“特别是第七领主与其他层面的领主之间要更加的谨慎。这便是规则规则啊规则”扎瑞尔叹了一口气说道：“这便是你的弱点了伟大的阿斯摩蒂尔斯你总是遵守规则但是我们却有着打破它的勇气和力量。新的规则将会由我们谱写。”
“哦？你们？”阿斯摩蒂尔斯摇着头笑了起来那是嘲讽的笑容“你们并非是整体你知道的况且凭什么说你们能够打破规则呢？”
“当然是杀了你！”扎瑞尔狞笑着说道：“再一次的！”
第三百四十七章 买单时刻
“哦？你们认为这样会有用吗？”阿斯摩蒂尔斯轻笑着摇头说道：“我早就知道了你们的阴谋我也很清楚在格兰珀里你们的小阴谋但是我仍然去了你们知道为什么吗？”
“难道？难道是因为我们无法真正伤害到你？”马曼子爵满脸惊骇但随即他便恶狠狠的摇头说道：“不这是不可能的。就算是众神在他们的分身被击杀之后也会受到很大的伤害这是多元宇宙之中的法则你是不可能不受伤的！”
“可是我并非是神灵”第七领主好整以暇的说道：“我是阿斯摩蒂尔斯。”
听到这样的话语不论是马曼子爵还是巴鲁泽布大公的脸色都变得沉重了起来莱维思图斯霸主的脸色深藏在头铠伸出的白色霜雾之中所以巴尔看不到第五领主的神色四名反叛的领主之中现如今仅仅只有第一领主扎瑞尔嘴角仍然微微的翘着那笑容之中充满了肆无忌惮的嘲讽。
对于阿斯摩蒂尔斯的话语巴鲁泽布大公并没有怀疑事实上大公他一直觉得阿斯摩蒂尔斯早有准备但是他却不愿意在这方面去多想因为那样的未来实在是太残酷。
阿斯摩蒂尔斯早就知道了他们的阴谋第七领主也知道他自己如果前往格兰珀里就会遭到暗算甚至被杀害但是他仍然满不在乎的就这么去了甚至连防卫也没有增加。这说明了什么？
这说明阿斯摩蒂尔斯他不在乎是的对于神灵以及其他强大存在来说杀死了他的分身就能对其造成很大的伤害但正如第七领主所说他并非是一般的神灵也不是什么随处可见的强大存在他是阿斯摩蒂尔斯多元宇宙之中独一无二的阿斯摩蒂尔斯。如果阿斯摩蒂尔斯说的是真的以他的行为表现看来他没有撒谎那么就算领主们杀死了阿斯摩蒂尔斯的分身也无法对他造成任何实质上的伤害巴鲁泽布大公早就听说过阿斯摩蒂尔斯的真身隐藏在第七地狱的一条隐蔽的深沟之中难道不消灭阿斯摩蒂尔斯的真身就无法消灭他吗？但不占领第七层地狱就无法去搜索阿斯摩蒂尔斯的真身而不打败阿斯摩蒂尔斯就无法占领第七层地狱。
巴鲁泽布大公仿佛陷入到了一个可怕的死循环之中。
一个无法杀死的阿斯摩蒂尔斯这是让人多么绝望的存在啊。但现在扎瑞尔却仅仅只感到好笑她享受着其他领主的恐惧并且毫不掩饰的表示出嘲讽。但扎瑞尔同样非常的清楚如果不是那个人如果她并不知道那些地狱最深处的秘密那么现在扎瑞尔或许也会像其他人一样疑惑恐惧甚至是畏惧。
面对着一个无法消灭的阿斯摩蒂尔斯就算是九神齐聚于此也会感到恐惧吧有什么比面对一个无法打倒的强大敌人更让人绝望的事情呢。
不过扎瑞尔却知道真相她清楚的知道阿斯摩蒂尔斯在上十万年前或者是在多元宇宙诞生之前的一次战斗之中受到了重伤直到现在那伤口还未恢复。第七领主的真身根本无法参加战斗而且每一次杀死阿斯摩蒂尔斯的分身就能让第七领主受到沉重的打击。
扎瑞尔知道许多地狱之中最为机密的机密这一切都因为那个人的出现。直到现在扎瑞尔还记得五十年前的那次相遇那个时侯领主们虽然秘密的集结在一起密谋了许久但却都没有必胜的把握所以领主们仍然对第七领主保持着应有的恭敬。每隔一段时间领主们照例聚集在马尔谢姆要塞的最深处的大厅之中商讨着对外战争与各种阴谋诡计。不过那一次有些许不同那就是有一个魔鬼在没有得到允许的情况之下闯进了会议室。
这种行为是严重违反规则的如果是一般的魔鬼做出了这种事情那么甚至不需要审判就能当场剁成肉渣。不过闯进来的魔鬼的身份有些特殊因为特殊的身份这个人有着些许特权。那个时侯女伯爵瑟曦就这么出现在了会议室之中但让瑟曦免于受到伤害的并非是是她女伯爵的身份而是因为她是阿斯摩蒂尔斯的妻子格莱西雅的母亲。
扎瑞尔与瑟曦这两个魔鬼是在那种情况第一次见面的虽然两人只是眼神交错而过但两人都非常清楚仅仅只是一秒钟的对视就已经在两人之间迸出了可怕的漏*点的火花。
那种火花可以说是爱情也能说是**。
扎瑞尔与瑟曦一见钟情了她们两个魔鬼作为地狱之中最为完美的两名女性都有着近乎完美的容貌与诱人犯罪的身材两个极美的女子相互之间因为对方的美丽而相互吸引先是**的接触然后是灵魂的纠缠。
对于遇到扎瑞尔之前瑟曦来说每日的生活几乎重复的昨天与今天还有明天没有丝毫的区别生命似乎毫无意义。千百年的夫妻生活使得瑟曦对于阿斯摩蒂尔斯的憎恶达到了极致她渴望改变渴望新的生活。所以她希望自己的丈夫阿斯摩蒂尔斯能够快些去死。
不久之后大约是二十多年前吧这两个魔鬼就搞在了一起。
不论是扎瑞尔还是瑟曦这两个魔鬼都经过了漫长的岁月她们同无数男性上过床太过单调的生活使得他们早就对男性失去了兴趣。比起同男人上床这种做过无数次的事情女人同女人上床这种违反规则的事情显得更为刺激瑟曦很快就沉醉其中难以自拔。享受到这种美妙感觉之后的瑟曦对于她之前过单调的生活以及那让她感到窒息的丈夫更加痛恨了她迫不及待的要将自己的丈夫阿斯摩蒂尔斯杀死只有这样瑟曦才能从这种绝望的生活之中解脱出来。
得到了瑟曦帮助的扎瑞尔知道许许多多阿斯摩蒂尔斯的秘密阿斯摩蒂尔斯或许能够欺骗其他领主动摇他们的信心让他们的勇气消散但是他却无法骗到扎瑞尔。
“你是想说杀死你的分身对你来说是一件无所谓的事情吗？”扎瑞尔认真的说道：“阿斯摩蒂尔斯你在撒谎！”
阿斯摩蒂尔斯什么也没说他只是平静的看着扎瑞尔。
扎瑞尔避开了阿斯摩蒂尔斯的目光冷哼一声继续说道：“而且就算你无法被彻底的杀死又如何呢？我们能够在格兰珀里杀死你那么自然就能在这里再次杀死你。我们能够杀死你一次自然就能杀死你第二次第三次无数次。”说到这里扎瑞尔笑了“还不明白吗？阿斯摩蒂尔斯你已经失败了你以为你能够算计他人但是却不知道你自己早已经落入到了陷阱之中。”
这是一个陷阱领主们应高早料到了阿斯摩蒂尔斯不会如此的轻易落败他们在马尔谢姆要塞之外设下了重重的埋伏等待着阿斯摩蒂尔斯的到来。那高耸入天用来传送军团的传送门就算是领主也绝不可能随随便便就能召唤出来这段时间在巴鲁泽布大公指挥大军攻城的时候消失的莱维思图斯霸主恐怕一直就在后方布置召唤阵法。
正如扎瑞尔所说如果这个时侯领主们突然动手那么阿斯摩蒂尔斯很有可能再一次被杀死。
而一旦他再次被领主们杀死在这里在马尔谢姆要塞之前被杀死那么要塞的士气将会彻底崩溃所有人都知道地狱之王并非不可战胜的。失去了威信与权利的阿斯摩蒂尔斯将会彻底的落败。
“地狱之中可不会仅仅只有叛徒”阿斯摩蒂尔斯叹了一口气说道：“同样还有着懂得忠诚与秩序的优秀魔鬼。”
第七领主的话音刚刚落下以巴尔大军为中心正对着莱维思图斯霸主大军的另一侧的土地突然的燃烧了起来第七地狱奈瑟斯的土地龟裂开来显露出一道道可怕的裂缝火焰从裂缝猛然的串出无数的魔鬼从裂缝之中爬出。对此巴尔已经疲劳了他只是扫一眼就明白了又一只军团出现在了战场之上。
没一会儿第四层地狱的统治者菲尔娜女士以及她的父亲毕莱尔大公就出现在了空中同他们一同出现的还有第二层地狱的统治者狄斯巴特大公以及一名身穿五彩长裙的美丽女人。
这些强大的存在远远的便对这阿斯摩蒂尔斯躬身行礼正如巴尔所想到的在政变之中对于地狱的高层来说不存在中立的位置每个魔鬼都必须战队。
有些人没有帮助领主们叛变那么他们就并非朋友只能是敌人。
巴尔小心翼翼的隐去了自己的身形然后悄悄的离开了那可怕的高空好在此时也没人愿意去注意巴尔。
所有的阴谋与暗牌在这一刻都被翻开终究还是有人需要为他们的作为来“买单”。
“您的一次轻轻点击温暖我整个码字人生。登录支持正版文学”
第三百四十八章 锋矢
空中属于领主们的战斗已经开始了
火红色的炽炎与白色的寒霜在空中交错碰撞火焰的炽热与霜雪的寒冷每一次的碰撞都会产生大量的雾气在这雾气之中莱维思图斯霸主的冰霜与火焰地狱的领主菲尔娜女士的力量在激烈的碰撞着天性原因不论是寒冰地狱之主莱维思图斯霸主还是火焰地狱的领主菲尔娜女士早就相互看不顺眼了双方都渴望着对方的鲜血与灵魂那澎湃的力量在空中澎湃撞击可怕的震荡随着雾气扩散开来。
距离这一战场不远处的是身穿五色长袍的成熟女性与第一领主扎瑞尔的战斗那是纯粹的魔法上的较量身穿五色长袍的成熟女性神奇紧张面容严肃她张开嘴就能出五个完全不同声音她能同时出五种不同的吟唱仿佛是五个人在同时施法一般由古老的龙语咏唱出的魔法使得法术的威力更加强大。扎瑞尔则显得轻松的多她那蝴蝶一般的翅膀扇轻轻的动着各种颜色的魔法光辉沿着双翅之上的繁杂的符文流淌着形成各种神秘奇异的魔法符文甚至连吟唱都不需要各种魔法就在扎瑞尔的视线之内施展了出来。两人的身影如同鬼魅一般在空气之中时隐时现隐形与反隐形的魔法不间断的交错着闪电火焰以及酸雾在两人之间来回激荡同攻击魔法同时施展而出的是繁杂的精神攻击魔法两人都是风情万种的**一个笑容手指的一个动作都带着无上的魅惑而在这种战斗之中只要一个恍惚那就是意味着死亡。
很快的第二层领主狄斯巴特大公第三层领主马曼子爵第六层领主巴鲁泽布大公以及第四层的前任领主同时也是菲尔娜女士的父亲毕莱尔大公都全都加入到了战斗之中。各种色彩的致命魔法慢天空乱飞剧烈的爆炸以及震人心魄的可怕嘶吼回荡在所有人的耳边。
随着领主们在天空之中开始战斗大军也都随即动。出现在巴尔大军后方的军团放弃了巴尔那早已列成阵势的大军反向着巴尔侧面的火焰军团蜂拥而去。
巴尔也不知道第四层地狱的军团是从那儿冒出来了他们或许是通过特殊的方式从第四层地狱用来也许是早就埋伏在了地下不管怎么样现在巴尔的侧翼大量的援军正如同蟑螂一般的不断的从地下爬出他们的人数是如此之多以至于一时半会根本无法排列出像样的阵势而敌人的大军很快就意识到了这一点在美杜莎大军将带有诅咒魔法的箭雨倾泻向还未列阵的援军的时候扎瑞尔带来的军团已经向着第四层地狱的军团起了冲锋。
柿子一定要先捏软的战场之上尤其如此。
“准备冲锋！”巴尔回到了自己的营地之中之后还心有余悸的看了看天空但很快的他就不去管生在空中的战斗了。现如今他已经没空去关心别人了在地面上还有着敌人的大军巴尔可不能像阿斯摩蒂尔斯所说的那样仅仅只是看着现在巴尔以及他的军团所处的位置实在太过危险了如果说现如今第七层地狱之中刮起了可怕的血腥风暴的话那么巴尔所处的位置就是风暴的正中心。
一道道命令被迅的布了下去大军的阵型随着巴尔的命令很快变化了起来柔弱的法师以及远程部队被迅的移动到了大阵型的中心巨盾与长枪兵团被移动到了侧翼阻挡挡住莱维思图斯霸主的冰霜军团有巫妖与黑袍法师们制造出来的六百死亡骑士全部被放到了最前方组成了一支锋利的冒头在死亡骑士身后是由由堕天使组成的“黯之翼”军团一个快冲锋的阵型很快就完成只需要巴尔拔出长剑一指这一只大军就能突破敌人的防线。
“大人请下达命令”堕天使瓦利斯问道：“我们应该向那个方向冲锋！”
向那个方向冲锋？这确实是一个问题。
向后吗？在巴尔的后方敌人已经露出了破绽第一领主扎瑞尔与第三领主马曼子爵的大军都在那个方向他们两方的军团分别从两扇巨大的门中源源不断的涌出但由于同属不同两方几乎没有任何意义上的配合。美杜莎军团那带有诅咒的箭雨毫不间歇的向着她们的敌人射去但此时她们的目标却是战场的正中心扎瑞尔的前锋正和敌人厮杀在一起飞落的箭雨不论敌我一律射杀。而同时扎瑞尔的军团也丝毫没有要掩护美杜莎军团的意思这一只远程射手军团就这么完全将侧翼暴露在巴尔的面前。只需要一个冲锋就能将其击溃。
向右吗？而在另一侧扎瑞尔的前锋正和第四层地狱的火焰军团打的火热巴尔只需要划一个小小的弧线就能刺入到扎瑞尔的军队的背后同还未完成列阵的火焰军团对第一领主的前锋形成夹击这么做能为友军争取到足够的时间集结。
向前？那里的敌人无疑是最弱的巴鲁泽布大公的军团早已经疲惫而且突破巴鲁泽布大公的军团的防线之后就来到了马尔谢姆要塞之下这样一来军团不论是背靠坚固的马尔谢姆要塞抵挡早已经疲弱的巴鲁泽布大公军团的攻击或者直接进入要塞都是很好的选择。
向左？那样将会直接面对莱维思图斯霸主的军团。这是此时此刻对于巴尔威胁最大的军团这一只军团从始至终的目标都是巴尔他们一直未**扰而且他们还用着完整的战斗力。
只是楞了楞巴尔就做出了决定他看着瓦利斯笑了笑然后用手指像了美杜莎的军团。
“向后？”瓦利斯点了点头：“我明白了。”
“不你不明白”巴尔这么说着又指向了右方的火焰军团的位置然后是前方巴鲁泽布大公大军的位置最后巴尔用手划了一个圈指向了莱维思图斯霸主的冰霜军团。“既然早已经得罪了这些领主那就不用顾虑其他那些乱七八糟的东西了。什么政治啊局势啊阴谋啊哼哼谁管那么多这一次不如就玩大一些吧。战略层面上的事情我们无法控制但在这个战场之上我们应该那那些家伙明白谁的军团才是最恐怖的。让我们来主导这次战斗吧！”巴尔看向了面前的堕天使缓声问道：“瓦利斯你害怕吗？”
瓦利斯全身都在颤“不！”他紧握住了手中的拂晓神剑说道：“大人我只是太过于激动了。”
“很好紧跟住我瓦利斯接下来就让利剑与敌人的血肉去说话吧。”这么说着巴尔就展开了双翼他来回飞翔在自己军团的上方并没有说说出更多的话语仅仅只是不停的重复着这样的一句话：“跟着我！紧紧的跟着我！”一遍又一遍一次又一次先是展开灰色羽翼紧跟在巴尔身边的瓦利斯然后是黑色语言的弥赛拉然后在巴尔的军团所有魔鬼恶棍以及各种生物的目光。因为受到的训练在没有命令的情况下这些邪魔无法离开他们的位置但是他们能够用目光紧盯着巴尔并且牢记住要紧跟在巴尔的身后。
跟我冲和给我冲虽然仅仅只有着一个字的差异但在听者心中所造成的效果却是截然不同的。
很快的在将领们的努力之下大军流畅的完成了转向巴尔一扇翅飞到了锋矢的最前方长刀拔出手中的细长的刀剑如同液体流淌了起来当兵器的形状再次固定下来的时候已经成为了一把巨大的长剑。这是巴尔五兵的大剑形态这种厚实巨大的长剑在战场之上要远比其他兵器方便实用。
巴尔大剑遥遥指向锋矢前方的美杜莎军团他的声音回荡在整个军阵之中：“前进！”
除开留下驻守的巨盾与长枪兵团之外巴尔的命令很快就传达下去由各种声音各种音调所出的命令此起彼伏“前进！”“前进！”各个小队的队长们都重复的巴尔的话语。
就在这此起彼伏的命令声之中巴尔的军团如同一座笨重难以移动的机器开始缓缓的一小步一小步的向着敌人开始前进。
就这么保持度前进了大约五分钟的时间巴尔的大军已经逐渐接近了敌人在距离美杜莎军团大约有万米的位置巴尔命令再次出：“加！”
“加！”“加！”
缓慢的机器开始逐渐加快度没一会儿和敌人的距离已经缩短了一般巴尔已经能够清楚的看到敌人的身影了巴尔高举起大剑大声的吼道：“冲！”
全军随着巴尔开始大吼：“冲！”
“您的一次轻轻点击温暖我整个码字人生。登录支持正版文学”
第三百四十九章 破阵
最前方的死亡骑士们开始放开度让他们胯下的梦魇失去的制约放开四蹄踏着火焰开始尽情的奔驰。
冲在最前方的是死亡骑士里昂曾经法兰国的黄金狮子第一骑士大人现如今已经成为了巴尔之下的死亡骑士领在那次前往法兰国的旅途之上巴尔成功的搅乱了茱蒂的婚礼顺带杀死了一些阻碍自己的人骑士里昂就是其中之一他的喉咙被巴尔的小提琴琴弓给割断灵魂被收入到了巴尔的武器之中带回到了地狱。
那个时侯死亡骑士制作才刚刚起步在法师塔之中不论是席法师落星还是巫妖海克福德他们都对制作死亡骑士没有太大的把握不但制作工艺略显粗糙而且成功率也不算太高所以那个时侯巴尔并没有拿出里昂的灵魂毕竟优秀的骑士的灵魂并不多见巴尔可不像就这么浪费掉直到黑袍法师们能够熟练的之后里昂才重新以死亡骑士的姿态重新站立在地狱的土地之上。
里昂轻握着手中的铁链在人间那里本应该是皮质的缰绳但梦魇不论是力量还是度都要比战马强太多了一般的缰绳断裂的频率实在是太高所以缰绳统一换成了坚固的铁质锁链。
此时里昂虚握着铁链任由梦魇飞奔驰他的头铠之中是一片深沉的黑暗只在眼睛处有两处悠悠的光芒亮起那是里昂的双眼死亡其实紧紧的看着飞在他前方不远处的巴尔他仍然记得巴尔对他做过的那些事情也记得曾经在法兰国的往日的生活但此时死亡骑士的心中并无憎恨更无喜悦面对敌人他既没有激动也不害怕在本该是心的那个地方什么都没有只是空荡荡的。现在的里昂只是忠实的执行着命令胯下的梦魇的度不断的攀升着没一会儿度就提到了最高炽热的风带着硫磺的味道呼啸着从铠甲边掠过里昂单手拔出了放置在梦魇身上的巨剑。
敌人显然也现了这边的变化美杜莎们排成了三块细长的阵型这使得她们的对敌的箭矢的伤害达到了最大但细长的阵型也使得他们面临攻击时候的抵抗力变得更低。敌人虽然现了巴尔军团的攻击却没有做出更多的动作甚至连阵型都没有变化。
巴尔笑了他知道敌人的反应为何如此迟缓一方面是因为马曼子爵还在高空处于危险的混战之中他此时没有精力分心关心地面上所生的战争。另一方面两只领主的军团缺乏统一的指挥而此时敌人的指挥官在没有得到命令的情况下显然不敢擅自后退同火焰军团一样在美杜莎方阵之后则是从巨大的空间门中源源不断涌出的军队大量的军团聚集在一起使得显得场面非常混乱在缺乏秩序与领主统领的情况下如果遭到了巴尔的猛烈攻击那结果将会是灾难性的。
美杜莎们那美丽的脸庞早已经因为惊愕和恐惧几乎要扭曲了起来她们双眼闪现着魔法的光辉试图用诅咒石化他们的对手但不论是死亡骑士还是堕落天使都不是美杜莎的诅咒能够挥效力的地方。对于人类来说可怕的石化诅咒在这些可怕的邪恶生物面前毫无作用。
“杀！”巴尔在出吼声的同时他手中的巨剑就已经被挥动了起来巨剑呼啸着横斩而过三颗美杜莎的头颅就这么冲天而起。紧跟在巴尔身后的是冰冷可怕的死骑梦魇们无声的踏着火焰狂奔而来恍如从最深沉的噩梦之中奔出一般。
如同黑暗躲避光明一般手持长弓身背箭袋的美杜莎们完全无力抵抗这样的冲击巴尔的大军如同闪电一般横扫而过。仅仅只是一次冲锋就使得这只军团就完全的溃散了美杜莎们扭动着蛇身四散逃窜。
但巴尔却非常清楚刚刚的冲锋并没有对敌人造成太大的伤害如果算起来大概仅仅只消灭了那支美杜莎军团十分之三的战斗力。对方只需要在后方稍作休整那么过一段时间之后便能再一次出现在战场之上。
冷兵器时代就是如此这同只需要扣动扳机就能杀人的现代战争完全不同。在这个世界如果士兵想要杀死敌人就必须在纷乱的战场之上先经过殊死的搏斗就算没有受伤的杀死了敌人获得了胜利但此时他又会剩下多少体力呢？就算这个时代拥有魔法但在整个多元宇宙之中真正死于魔法的生命却少的可怜除开一些特别大规模的战争之中能够在局部地区聚集起一支法师部队大部分战争之中都不会有法师出现的。对于一名领主来说组建一个法师部队的资金足够组建十个骑士团了。
正因为杀死敌人是如此的困难所以在冷兵器时代如果想要在战场之上大规模的杀伤敌军是一件非常困难的事情而战争之中真正大规模的有效的杀伤敌人多是在敌人溃散之后的追击战中生的。
但现在巴尔无法追击溃散的美杜莎军团身后是更多的敌人虽然如果转变方向能够对敌人造成很大的伤害但那是以牺牲自己军团为前提的。
在从斜侧面冲上突破了美杜莎的阵型将敌人的阵型彻底冲散击溃之后巴尔果断的转换了方向现在还不是收割胜利果实的时候时间此刻并不在巴尔这边：“跟紧我！”魔鬼一边再一次的大声吼道一边转变了方向整个巴尔的军团紧紧跟在巴尔的身后如同一条灵巧的游鱼一般只是一扭尾部顺势一摆就灵活的转了一个方向现在巴尔的锋矢瞄准了扎瑞尔前锋军的后背。
“冲锋！”
“冲锋！”
没有任何的停留巴尔引导着他的军团再一次的狂奔而起大军再一次的高奔驰而起。巴尔的军团如同一把锋利的钢刀深深的从敌军的背后刺入其中。一时之间战场之上满惊慌失措的呼喊刀剑撞击声冲锋喊杀声而这些呼喊很快的就变成了惨嚎。
巴尔不停的挥动着他的巨剑巨剑的每一次挥砍都会造成至少一名敌人的死亡。此时巴尔的身体之上已经满是鲜红每一次巨剑扫过都意味着敌人的身体会分家大量的鲜血如同雨水一般在巴尔的身边喷洒开来飞溅到巴尔的身上仅仅是短短的两次冲锋收入巴尔巨剑之中的亡魂就已经上百了。而在巴尔的斜后方死亡骑士们更随着里昂忠实的完成着他们前锋工作死亡骑士的铠甲本就厚重加上梦魇之上也披挂着沉重的厚铠这样乎常理重量的东西高冲锋之下恍如是飞驰的坦克没有热任何生物能够阻挡死骑的脚步他们面前的敌人要么被梦魇的蹄子给踏成焦炭要么直接被撞飞开来或者是直接被骑士们手中的大剑给斩断。
巴尔的军团恍如插入黄油之中的刀剑锐不可档轻松的就从中部将扎瑞尔的前锋给洞穿开来。
但对于巴尔此时的敌人来说比起受到来自于背后的打击所造成的真正伤害更加可怕的却是现在他们心灵上的打击军队的士气顿时为止崩溃。对于这一只前锋军来说敌人不但在眼前同时也在背后当巴尔的巨剑从他们的身后挥砍而过的时候所造成的结果绝不仅仅只是几条性命而已更多的则士兵们在信心上的完全崩坏。他们并不知道后方生了什么事情他们只看到属于巴尔的大军从自己的身后出现了。
很快的扎瑞尔的前锋部队就完全的溃散了。在眼前以及身后都有敌人的情况之下战士们感到了绝望先是一个人逃走紧接着是更多的。仅仅只是在一盏茶的时间之中巴尔就带领着他的军团划出了一道完美的弧线将两只属于领主的军团完全击溃。
但这一切还没有结束对于巴尔来说还远远没有结束。
“继续不要停继续突击！”巴尔大声吼叫：“跟上我！所有人跟上我！”
这一次巴尔的大军不但没有去管溃散的敌军就连出现在自己面前的友军也没有理会他们甚至连度也没有丝毫的降低死亡骑士们的坐骑跨过龟裂的大地将阻挡在面前的一切生物踩在脚下巴尔的军团就这样冲入到乱糟糟的友军之中。
从第四层火焰地狱来到这里的魔鬼军团刚刚从地面之中爬出不久就遭到了攻击这使得本就混乱的场面变得更加的混乱不堪士兵找不到长官长官找不到将军所有的战斗都是在无序并且混乱的状况之下生的。
任何魔鬼都不会习惯于这种战斗。
第三百五十章 流星
买单之日对于火焰军团来说是不幸的一天。他们虽然早就做好了准备但远距离传送大规模的军队本就是一件极为困难的事情能够将人群安全并且准确的传送到目的地就已经非常不容易了。这是大规模传送军团的局限性而这却又造成了在大军的传送的过程之中不可避免的混乱。
这种混乱是难以避免的只有在大军完全到达目的地之后经过几个小时甚至是一整天的休整才能恢复过来。
但敌人不会给火焰军团休息的时间在魔鬼们刚刚穿越过神秘的空间从第七层地狱的大地之下爬出的时候他们就遭遇到了猛烈的进攻。没有阵型没有长官没有命令在没有秩序的状况之下火焰军团连一半的实力都挥不出他们被突如其来的攻击给打懵了。士兵们只是拿出了武器警惕着但应该警惕谁？敌人在那里？面向那个方向防御？这些问题他们都不清楚没有人来告诉他们而这些事情通常应该由长官来做。
巴尔就是在这种情况出现在火焰军团的面前他带领着大军不但帮助火焰军团击溃了他们的敌人同时还给予了他们一个明确的命令。
“所有能动的跟着我！”
很快的巴尔的军团便卷带动更多的大军起初是几个不知所措的魔鬼在慌乱之中跟随者巴尔的大军跑动了起来他们带动了跟多的魔鬼就如果滚雪球一般这些魔鬼又裹挟着越来越多的魔鬼开始随着巴尔开始冲锋在奔驰的洪流之中没有生物能够停下为了不被大军踩成肉酱他们只能随着大军向着同一个方向一同狂奔。
冲出火焰军团的巴尔大军完全的改变了它从如同黑暗之中飞射而出使人措手不及的箭矢变成了一颗散着剧烈高温的炽热耀眼的流星。这颗流星拖着长长的彗尾带着火焰军团的大部分处于茫然之中的魔鬼向着巴鲁泽布大公的军团飞射而去然后一头猛了撞上去。
巴鲁泽布大公的军团之中的将军们试图改变阵型但是长时间的持续战斗使得整个军团劳累不堪此时巴鲁泽布大公的军团就如同一个垂死的老人一般仅仅是动一动就显得分外的困难更何况军团的灵魂人物还在高空战斗着慌乱的将军们一时无法做出有效的反应。
不论是在战场之上还是在战斗之中决定胜负的往往就是那么短暂的一段时间。眨眼之间的犹豫敌人的刀剑便会刺入胸膛；瞬息之间的慌乱大军便会陷入万劫不复。
只用了一盏茶的时间巴尔便带领着他的大军冲便直接从巴鲁泽布大公的军团之前。巴尔高飞而起一边躲避着箭矢一边四下看了看很快的他便做出了决定。同之前的两次直接从侧面和敌人背后冲击敌人阵型以便造成最大杀伤的做法不同。巴尔这一次选择了从敌人军团与军团之间的缝隙处冲入其中他为自己的军团选择了敌人最为薄弱的位置作为突破口直接突破就像从肋骨之间刺入心脏的匕一般巴尔的军团从敌人最柔软的位置刺入仅仅遭到极为轻微的抵抗巴尔就率领着他的军团突破了巴鲁泽布大公军团的防线深入其血肉肆意杀戮在突进的过程简之中直没有遇到任何像样的抵抗与障碍巴尔轻松的带领这大军刺入巴鲁泽布大公的军团之中然后轻松的将它给洞穿了。
但对于跟随在巴尔军团身后的军队来说就没有这么轻松了流星的彗尾并没有收到过巴尔军团那么良好的训练其中一些魔鬼甚至不适应巴尔的这种进攻方式他们无法跟如此高的攻击。在巴尔的军团消失在了敌人身后的时候他们失去的跟随的目标但好在敌人就在眼前了此时面对手握武器的敌人就算没有命令他们也知道应该怎么做了。这些构成流星彗尾的魔鬼如同爆裂的火花一般扩散开来在惯性的驱使下他们不断的撞击在巴鲁泽布大公军团的防线之上。
本就疲劳不堪的巴鲁泽布大公军团刚刚才被巴尔所洞穿每个魔鬼都清楚的知道有一股强大的敌人冲过了自己的身边到达了自己的背后但是这些心怀恐惧的魔鬼却无法移动在没有命令的情况之下别说转身甚至扭头都是不被允许的。而且站在阵前的魔鬼也无法去考虑这些了因为从面前敌人同样也源源不断的高举着武器汹涌而来。那是巴尔军团这颗流星的彗尾的冲击。
又一次的同扎瑞尔的先锋军相同巴鲁泽布大公的团也陷入到了被两面夹击的尴尬境地之中整个防线在敌人杂乱的缺乏指挥的攻击之下竟然就显得摇摇欲坠起来。
而在这个时候巴尔留在原地的防御性军团也同带着寒霜的莱维思图斯霸主的大军开始交锋了。手持巨盾与龙枪的魔鬼并不适合高的冲击他们由于沉重的装备也无法跟上巴尔的主力大军但这一只军团却是所有兵团之中最善于防守的巴尔将他们留在这里阻挡着来自于莱维思图斯霸主的攻击是再适合不过的了。
强壮的魔鬼们在长官的指挥之下猛力的将巨盾插入到大地之中整个身体依靠着巨盾不一会儿就在平地之上形成了一面临时的坚固墙壁这面墙壁阻挡了敌人的去路同时还能抵抗敌人攻击同时出一般长枪限度的龙枪从巨盾之后如同毒蛇一般刺出这由铁壁与刺猬所组成的防线是巴尔所有军团之中最善于的坚守的了。这样的防御是如此的坚固就算是勇猛的角魔也对其无从下口但此时他们对抗的并非是来着角魔的冲阵而是面对来自于寒霜地狱的魔鬼。当刺骨的寒霜尖锐的冰凌夹杂着暴风雪从空中落下的时候军团才明白他们面对的敌人是什么。
冰魔第一次在第七层地狱之中展现出他们那强大而又可怕的天赋力量了。这些生存在第五层地狱的魔鬼是天生的冰雪操控者他们们仅仅依靠触碰就能使人全身冻僵这些强大的魔鬼只需要一个手势寒冰的墙壁就会在空气之中凝结；他们只需要伸出一只手指锥型的寒风便会裹挟着锐利的冰屑再他们面前咆哮；当他们咏念起咒语的时候寒霜会裹挟着锐利的冰锥从天而降由成群的冰魔们联手施展的冰风暴能够给予敌人以致命的打击。
巨盾能够挡住来自于正面的冲击却无法抵挡从天刺落的冰锥。坚固的铠甲能够抵挡住锐利的刀剑却无法地域那刺骨的寒冷。
但就在此时盖伦的声音从排列整齐的方阵之中传出：“巨弩自由攻击！”
强弩随即激射而出隆隆的爆炸声震荡着霜雪。
魔鬼攻击之后霜雪稍歇但敌人的攻击却没有停止骨魔们踏着冰雪冲入到了盾阵之中更为惨烈的近身战开始了。
巴尔远远的看着生在另一处的战斗他知道自己留下的那只军团是无法抵挡来自于莱维思图斯霸主军团的攻击的不比其他军队莱维思图斯霸主的军团是巴尔现在所有敌人之中最有威胁的一支只要将他们打败那么在这战场之上巴尔就不必估计什么了。他咬了咬牙下达的命令：“不卸甲原地休息五分钟。”
虽然三次冲击敌人阵型都十分顺利一次是从侧面冲散了美杜莎们的军团一次从背后打垮了扎瑞尔的先锋刚刚则是轻松的洞穿了巴鲁泽布大公的军团。但这三次进攻无不是远程奔袭高突击快的打击毕竟耗费了军团的大量的体力接下来要面对的是敌人最强大的军团巴尔必须要谨慎他希望自己的军团能够以全力对敌人造成最大的伤害。
一方面留下的纯粹的防御军团会消耗掉莱维思图斯霸主军团的耐心同时没过一分钟他们就能多吸引一分敌人的注意力。而且最为重要的是凯特琳的魔法如果想要完成那么就还需要等待一段时间。
冬鬼凯特琳也随着大军来到了第七层地狱战斗之中她一直默默的以僵尸形态躲藏在大军之中但注意力不曾一刻远离过巴尔。她忠实的继续着守护巴尔的约定但如果巴尔需要她也不介意为巴尔多做一些别的事情只需要酬劳合适。
当冰魔们现霜雪那诡异流动的时候一切都已经晚了天空之中一名由冰晶与霜雪组成的美丽女子只是轻轻的吹出了一口气寒风便卷着乌云和霜雪向着天边的尽头滚滚离去同时上百枚陨石在天空之中划出红色的诡计带着灼热从天而降。
第三百五十一章 寒冰
在陨石雨的打击之后整个大地都变得焦黑坑洼大部分冰魔以及其他的魔鬼都在这样可怕的魔法之下化作的雾气消失不见但仍然有不少强大的魔鬼挺过了这次恐怖的打击但战斗还未有结束。紧跟着突然出现在冰魔身前的是巴尔牵引的大军大军如同洪流一般再一次的从巴鲁泽布大公军团身后将其突破陡然出现在了冰魔们的面前。
惊愕之中冰魔们只得凝结起了寒冰的墙壁他们希望这些由寒冰形成的壁障能够阻挡敌人的脚步。但这些寒冰墙壁在大军面前却如同玻璃一般脆弱易碎它无法阻挡大军分毫眨眼之间巴尔的军团便如同洪流一般席卷而过踏碎了寒冰的壁障从侧翼刺入到敌军之中将敌人也一同踏成粉碎。
同时在高空的激战也陡然出现了变故在纯粹的力量撞击之中菲尔娜女士始终还是不敌莱维思图斯霸主莱维思图斯霸主作为第五层寒冰地狱的统治者是除阿斯摩蒂尔斯之外的最古老的的大魔鬼了菲尔娜女士虽然也统治者第四层火焰地狱但她不过是继承其父亲的统治权毕竟她还比较年轻同莱维思图斯霸主这样的大魔鬼相比起来她的力量仍然显得稍显弱小。就在巴尔击溃地面寒霜军团的那一霎那莱维思图斯霸主一剑带起了可怕的深寒力量将菲尔娜女士震飞开去。
就连一丝犹豫都没有在震飞了菲尔娜之后莱维思图斯霸主变化作一道寒光挥剑向着阿斯摩蒂尔斯急刺而去。
就在这个时候突变陡生第二领主狄斯巴特大公陡然转身不顾他面前的马曼子爵猛扑像莱维思图斯霸主的身后。马曼子爵咬牙切齿的挥动着手中的三叉戟一道可怕的红色闪电从三叉之上激向着狄斯巴特大公身后激射而去。
莱维思图斯霸主并未转身他不用回头就明白在身后生的事情了。在莱维思图斯霸主的考虑之中狄斯巴特大公必然要回身抵挡具有这样的电击因为那并非是一般的闪电红色的闪电由马曼子爵的武器之中激射而出带着磅礴可怕的破坏力但更加奇特的是凡是被这道闪电击中的生物便如同被附身的蛇缠绕上一般被击中的人不死去的话那么这道闪电便会持续缠绕在受术者的身上带来持久的伤害直到受术者死去为止。第二领主虽然忠于阿斯摩蒂尔斯但却绝对不会为第七领主牺牲他自己胆小的狄斯巴特大公绝不可能会拿自己的性命开玩笑的。
但事情却出乎与莱维思图斯霸主的预料之外狄斯巴特大公竟然只是顿了一顿然后他不顾身后袭来的恐怖点击依然向着霸主的身后袭来更加让人惊愕的是那到红色的闪电竟然划过了一道弧形绕过了狄斯巴特大公的身体猛然向着霸主的身后袭来。
那是从马曼子爵的三叉戟之中激而出的可怕攻击马曼不可会失手打偏的。只是一闪念之间莱维思图斯霸主就意识到自己遭遇到了什么那是每个生活在地狱的魔鬼都无法避免的东西。
一场无耻的背叛马曼这家伙背叛的领主们他倒向了阿斯摩蒂尔斯。
这是什么时候的事情？马曼何时背叛了领主的联军？他为什么要这么做？
太多的疑问随着马曼的背叛而产生但这些问题尚且来不及思考可怕的攻击便随之而来。
第二领主狄斯巴特大公已经出现在了霸主的身后他挥舞着手中的权杖如同挥舞着一只巨斧一般向着霸主猛砸而下权杖顶端的黑色宝石之中闪烁着红色的火焰代表着毁灭的力量在权杖之上肆虐翻腾。
被这样拥有者非凡力量的权杖给打中可不是一件好受的事情别说挨上这么一下霸主连碰也不想碰上这柄权杖。霸主扭过身子斜斜的刺出长剑只是一挑就使得权杖失去了方向砸了一个空。
比起总是把自己藏在大铁塔之中的第二领主狄斯巴特大公莱维思图斯霸主的战斗经验明显要丰富太多太多了就算是面对危机时刻来自领主的偷袭霸主也能从容不迫的应对。可是此时出手偷袭的并非只有一人随着第二领主手中的权杖大空可怕的红色闪电也扭动着击向了霸主。
此时的霸主已经无法闪避面对这样的攻击他只能微微的沉下身用肩甲最厚实处面对袭来的闪电同时一道白色的冰霜盾牌出现在在了闪电之前。
如果无法闪避那也只能防御了。
红色的闪电一击便击碎了那冰霜盾牌冰屑飞溅之中闪电打中了莱维思图斯霸主的身体红色的电弧如同蛇一般缠绕其上在霸主的铠甲之上流串跳跃莱维思图斯霸主全身颤抖着焦灼的味道与黑烟从霸主的身体之中传出。此时马曼子爵的脸上已经出现了兴奋的神色他非常清楚只要霸主不死那么这道闪电将永远残绕在他的身上灼烧他的身体。
可事实上红色的电弧只是闪现了一会儿在几个呼吸之后便消失不见。莱维思图斯霸主弯下身子轻轻的吐出一口气呼出的气体在空中便凝结成了冰霜冰霜之中隐隐有着红色的闪电跳跃着。只用了几个呼吸的时间霸主就将这可怕的魔法驱出体外。霸主这才抬起了头闪烁着淡蓝色光芒的眼睛之中跳跃着不带有温度的怒火被这道目光扫视到的两名领主不自觉的身子颤抖了一下。
那样寒冷的视线以及那目光之中所包含的滔天的怒火让两位领主都不由的心寒了起来偷袭成功的那一丝喜悦也瞬逝而去。从背后成功的偷袭到了莱维思图斯霸主这样的一名大魔鬼似乎并不是什么值得庆祝的好事情。
不过现在参与战斗的也并非只有这些人会参与偷袭的也并不仅仅只有在霸主面前的两名领主。
毫无预兆的莱维思图斯霸主感到了有个什么东西敲到了自己的头铠之上出了咚的一声轻响。
一时之间莱维思图斯霸主的灵魂几乎都要为止冻结统治着寒冰地狱的霸主第一次感到了那从头到脚的寒冷那寒意几乎要让霸主的铠甲都出嗡嗡的颤抖。
莱维思图斯霸主想起来了就在刚才他是要向谁动攻击虽然从战斗开始一直到现在阿斯摩蒂尔斯都悠闲的漂浮在高控之中一动不动那位最为强大的第七领主偶尔看看空中的激烈大战偶尔会低下头看看地面军团的厮杀似乎对什么都有点兴趣但对任何一边的战斗又都提不起兴致来加入其中。
一直以来阿斯摩蒂尔斯只是漂浮在一旁甚至就连移动的意图都没有他只是就这么看着。这样子让霸主以及其他的叛军有了一种错觉似乎是在他们为分出胜负之前阿斯摩蒂尔斯是不会动手的。
于是在背后遭到背叛与偷袭之后霸主自然而然的转过了身子到现在霸主才现自己犯下了多么可怕而又致命的错误DD他竟然用背部面对阿斯摩蒂尔斯这是何等的愚蠢啊。作为地狱之王第七领主的阿斯摩蒂尔斯绝不是什么光明正大的货色相反他阴险狡诈卑鄙无耻具有手腕以及可怕的野心阿斯摩蒂尔斯绝不会因为敌人背对着自己就不展开攻击。
虽然无法看到也感觉不到但从头顶上传来的轻轻的一声敲击声确实真真切切的正如霸主预料般的阿斯摩蒂尔斯此时就悬浮在霸主的身后就在刚刚地狱之王用他手中那代表着无上权威的权杖轻轻的在霸主的头顶上敲了一下。
瞬息之间整个天空乃至于整个第七层地狱的寒气都以莱维思图斯霸主为中心聚集起来只是眨眼之间霸主的铠甲之上就凝结起了厚厚的冰霜此时的霸主已经无意闪躲他非常清楚的知道在这种距离之下而且还是背对着阿斯摩蒂尔斯他无论如何都是无法逃脱掉接下来的那由阿斯摩蒂尔斯所出的可怕的一击的此时他能做的也仅仅只有防御了霸主需要更强的防御前所未有的强大防御。
冰霜附着在莱维思图斯霸主的铠甲之上被提纯净化最终变成细小的颗粒每一颗这样的颗粒都比钻石粉尘还要坚硬所有的冰霜按照古老的印记凝结在霸主的铠甲之上组成了可怕的防御阵最终成为世界上最为坚固的铠甲。巴尔手下那些死亡骑士们所穿的厚重到可怕的骑士铠甲在与霸主此时的防御比起来不会比一张纸更加厚实。
就算能够斩碎龙鳞的长剑此时恐怕也难以在霸主铠甲之外的冰霜之上留下痕迹。
莱维思图斯霸主眼中的蓝色光芒跳跃着不安与恐惧在他的呼吸之中跳动他等待着那即将到来的一击。
第三百五十二章 封冻
但过了好一会儿预料之中的沉重打击都未到来坚固的冰霜已经将莱维思图斯霸主的铠甲完全包裹住了但阿斯摩蒂尔斯仍然没有动攻击。
莱维思图斯霸主能够看到身前的马曼子爵与狄斯巴特大公眼中流露出的嘲弄的神色他也能隐约的感觉到阿斯摩蒂尔斯从自己身后传出的那可怕的恍惚的甚至是虚无的邪恶气息。
阿斯摩蒂尔斯就在他的身后但现在的莱维思图斯霸主已经不再害怕因为阿斯摩蒂尔斯已经错过了最佳的攻击时机第七领主错误的没有在第一时间展开攻击这就给了霸主以时间来防御而此时的霸主已经做好了完全的准备。当霸主完全的披上冰霜的战甲之后这个多元宇宙之中就没有任何生物能够伤害他当寒霜完全的附上霸主的铠甲之后在霸主的力量之下其坚固要越任何金属霸主的强大乎了人类的想象。
莱维思图斯霸主一直觉得比起喜欢躲在黑暗之中玩弄阴谋的阿斯摩蒂尔斯来说自己更加要适合地狱之王这个头衔。阿斯摩蒂尔斯手中的那根权杖如果是拿在自己的手中那么不论是权杖之中的力量还是地狱的力量都将会被更好的利用起来。阿斯摩蒂尔斯或许很强大但是太过漫长的生命已经让他失去了进取之心他太过于安于现状了而且他太过于依靠阴谋与手段阿斯摩蒂尔斯已经不明白力量的真谛是什么了。
强大的力量不惧怕来自任何方向的攻击强大的盾牌就算是被雷神之锤锤过之后也一样安然无恙。
而自己手中的利剑则能够冰冻并且粉碎世间的一切存在。在莱维思图斯霸主的眼中多元宇宙之中没有能够对抗自己寒冷的生物任何生物失去了温度便会在自己的面前走向消亡阿斯摩蒂尔斯是如此甚至连多元宇宙本身也是如此。
但奇怪的是纵然法术已经结束冰甲的汇聚却仍然没有停止漫天的冰霜仍然以莱维思图斯霸主为中心汇聚而来冰霜凝炼之后不停的附着在霸主的铠甲之上当霸主察觉到不对劲的时候他已经无法动弹分毫了。
一股强大幽深的力量已经将霸主完全的束缚住此刻的霸主已经难以动弹分毫了。
阿斯摩蒂尔斯手握着他那把象征着整个地狱权势的权杖此刻权杖的顶端就悬在霸主的头铠之上阿斯摩蒂尔斯依靠着莱维思图斯霸主自己的力量再加上他的力量引导改变了莱维思图斯霸主的冰冻霜甲的作用方式。庞大到令人心惊的冻气先汇聚到阿斯摩蒂尔斯的权杖之上然后经过凝炼从莱维思图斯霸主的头顶之上撒下而且在第一时间里阿斯摩蒂尔斯就用他的权杖在霸主的头顶之上敲了那么一下那不仅仅是打招呼而已同时通过那一次敲击阿斯摩蒂尔斯也用他的力量将霸主束缚了起来。
现如今霸主无法动弹仅仅用去了十个呼吸的时间阿斯摩蒂尔斯就用冰雪将莱维思图斯霸主完全封冻了起来。
不一会儿莱维思图斯霸主就被阿斯摩蒂尔斯冰封入了一座巨大的冰卵之中晶莹透亮的巨卵如同一颗硕大的透明鸡蛋将莱维思图斯霸主包裹其中使其无法动弹。
“莱维思图斯你有着霸主的称号身为第五层地狱的统治者掌控着整个寒冰地狱。你的冰霜能够冻彻灵魂锋利的雪花能够划破铠甲但寒风却并不应该吹向魔鬼你的力量也不应该用在魔鬼与魔鬼的斗争之中。作为第七层地狱的领主我从未有要越过你们去统领属于你们的地方但没想到你们却开始窥视我的权利那些权利不属于你你也无法掌控。”阿斯摩蒂尔斯的声音威严而又附有磅礴的力量。此时地狱的至高规则给了他权利阿斯摩蒂尔斯得以站在这里宣布他的最终审判但莱维思图斯霸主也并非毫无抵抗之力就在阿斯摩蒂尔斯说出这些话的时候封冻着霸主的冰霜之卵上已经出现了一道道的裂痕只需要再用去一小会儿霸主就能冲破这道由冰霜构成的封印但阿斯摩蒂尔斯对于这些裂痕无动于衷他仍然用那带有奇妙节奏的语调继续说道：“因为你的过失因为你违反了规则试图去触动第七领主的至高权威因为你的军团已经溃散因为你最终的失败我在此宣判莱维思图斯。你”一边这么说着阿斯摩蒂尔斯一边用他的权杖在封冻着莱维思图斯霸主的冰霜之卵上轻敲了一下繁杂的魔法花纹以及古老邪恶的符文瞬间如同流水一般流淌而出瞬间布满了整个冰卵所有的裂痕在一瞬之间消失不见整个冰霜之暖在这一刹那被一股更加强大的魔法力量给包裹了起来此时阿斯摩蒂尔斯的声音才再次响起“有罪。我在此对你处以监禁。刑期是永生。”更加强大的一种并非是属于阿斯摩蒂尔斯的力量此时顺着权杖流淌到了冰霜之卵之上那是规则的力量是地狱的意志。这更加强大的力量将这一枚巨大的冰晶变成了整个多元宇宙之中最为坚固的监牢。
直到此时巴鲁泽布大公才一剑将毕莱尔大公逼开同时一指仅仅只是用手指就这么一指一道由金色的光芒所凝结而成的牢笼就将毕莱尔大公困在其中。
巴鲁泽布大公不再去管他身后的敌人他带着曼妙的节奏转过了身子堕天使身后那十二对黑色的羽翼在空中只是幽幽一扇便带动这人划过了一奇妙的曲线轻松的绕过了领主们黝黑的十字长剑在眨眼之间便刺到了阿斯摩蒂尔斯的面前。
只是眨眼之间巴鲁泽布大公便摆脱了他的敌人随后直冲向阿斯摩蒂尔斯。
毕莱尔大公只能恼怒的挥动火焰三叉戟扫碎光笼但敌人已经远在阿斯摩蒂尔斯的面前了。之前毕莱尔大公与巴鲁泽布大公两方还能维持不胜不败但谁曾想到巴鲁泽布大公一直在战斗之中隐藏着他的实力。此时的巴鲁泽布大公的力量远乎众人的意料之外这一刻他身上所爆出的那强大的邪恶气息甚至要比莱维思图斯霸主的力量要更加的强大。
堕天使手中黝黑的十字长剑精准而又迅不论是时机度还是刺击的角度皆是无懈可击巴鲁泽布大公的这一剑简直就是力与美的最为完美的诠释就算是阿斯摩蒂尔斯这名比神灵还要强大的存在在这样可怕的突然袭击之下也无法躲避。
阿斯摩蒂尔斯也没有躲避他只是微微一笑巴鲁泽布大公便出了一声惨叫从高空之中跌落下去手中长剑也随之掉落。
没有人知道就在刚刚那一霎那之间生了什么但随即沉闷冰冷的笑声在每一个魔鬼的脑中响起。那是已经落败而被监禁的莱维思图斯霸主虽然被冰封但是他的思想与意志却仍然透过厚厚的冰霜传达出来。
“如果他早些动手也不至于会这样了”纵然已经落败莱维思图斯霸主的思绪依旧激荡不熄：“这种只会耍小聪明依靠阴谋诡计的东西最终还是失败了力量终归还是要自己的才会可靠。”
四名背叛的领主现如今马曼子爵这个无耻的叛徒已经再一次的背叛他投向了阿斯摩蒂尔斯而背叛了领主们掌控着冰霜的莱维思图斯霸主还没有展现出自己那强大的力量就已经被封冻在冰霜的监牢之中而突然之间展现出其可怕的强大力量的巴鲁泽布大公没有任何原因的就这么从高空坠落。在大地之上虽然有着更多的军团从四扇大门之中源源不断的涌出但马曼自己的军团已经调转了武器从侧面向着扎瑞尔的军队展开了攻击。
几乎在眨眼之间领主们就已经被逼入到了无底的悬崖边缘失败似乎已经无法避免了。
穿着无色长袍的女士停止的咏唱咒语她缓缓的飘退开去现如今高空之中反抗阿斯摩蒂尔斯的仅仅只剩下扎瑞尔了。
当阿斯摩蒂尔斯带着那诡异的淡淡的笑容看向扎瑞尔的时候扎瑞尔也笑了。
她笑是因为她并不害怕如果说在现在的战场之上唯一能够看穿阿斯摩蒂尔斯的魔鬼那么就只有扎瑞尔了。
扎瑞尔明白现如今看似进入到了绝境但同样的也有着巨大的机会。
阿斯摩蒂尔斯看似强大但扎瑞尔却知道其强大表面之下的虚弱。最初是一个计谋马曼的背叛使得莱维思图斯霸主在瞬息之间就被阿斯摩蒂尔斯冰封这是一个早已经设计好的针对霸主的阴谋。
第三百五十三章 秘密花园
但这阴谋并非是无懈可击在阿斯摩蒂尔斯出现在莱维思图斯霸主身后开始冰封之时巴鲁泽布大公是有机会去阻止阿斯摩蒂尔斯的封印与审判的过程的他既然能够轻松的摆脱毕莱尔大公的纠缠转而像阿斯摩蒂尔斯出致命一击那么拥有这样强大的实力使得巴鲁泽布大公能够在任何时刻攻击阿斯摩蒂尔斯。但是紧要关头他却选择了隐藏实力放任莱维思图斯霸主被冰封直到阿斯摩蒂尔斯的审判结束耗费了足够多的精力之后巴鲁泽布才展开攻击。
这也是莱维思图斯霸主在冰霜之中用狂暴的意念喊出：‘如果他早些动手也不至于会这样了’的话语的原因。
但巴鲁泽布却并没有早些动手一方面巴鲁泽布大公和莱维思图斯霸主确实是盟友但另一方面他们同时又是敌人。
第七地狱的宝座只有一张权杖仅仅只有一柄最终也只有一名魔鬼能够成为地狱之王。能够借助阿斯摩蒂尔斯的手为自己除掉一个强大的竞争对手同时更多的消耗到阿斯摩蒂尔斯的精力这样的好事情平日里找不找不到为什么要去阻止呢？
促使巴鲁泽布做出这个决定的另一个重要的原因则是他所获得的强大力量在格兰珀里之中他们曾经将阿斯摩蒂尔斯杀死过一次那个时侯阿斯摩蒂尔斯的头颅被巴鲁泽布大公的双翼拂过之后就收入到了他自己的空间之中。
阿斯摩蒂尔斯有些什么用处呢？如果是莱维思图斯霸主他会用阿斯摩蒂尔斯的头颅在装饰他那恐怖的客厅并且会向每一个造访者炫耀他的成就但把阿斯摩蒂尔斯的头颅仅仅做为装饰品来装点客厅这样的行为实在是太过于浪费了。巴鲁泽布利用他的聪明与才智将那枚头颅彻底的吸收到了他自己的身体之中那并非是简单的吃下而已而是血与肉之间的深度融合阿斯摩蒂尔斯的头颅之中隐藏着的思想无从探究但隐藏在血肉之中那澎湃的邪恶力量却是能够掌控的通过特殊的仪式巴鲁泽布大公将被斩杀的阿斯摩蒂尔斯的分身的头颅融入到了自己的身体之中然后他成功了。
在几段的一段时间之中巴鲁泽布大公的力量突飞猛进恍如一条河流路遇了另一条同样宽阔的河流两条力量的河流汇集到了一起之后成为了一条奔腾澎湃的宽阔大河。在此之前巴鲁泽布大公的力量早已经达到了巅峰融合之前力量已经停滞了有上万年没有任何进步了但这次他越了自己力量的巅峰跨入到了一个更加广阔的世界里。
巴鲁泽布大公的背后有了传说中的十二只黑色的羽翼。
但这力量终究不是巴鲁泽布大公他自己的如果他能够安心等上三百年或许仅仅只需要一百年就足够了那个时候巴鲁泽布大公就能完全掌控住他体内的力量阿斯摩蒂尔斯血肉头颅之中的力量将会完全融入到巴鲁泽布的体内同他自己的力量自己的血肉毫无分别。但巴鲁泽布大公没有这个时间他借助这体内那属于阿斯摩蒂尔斯的力量对着面前阿斯摩蒂尔斯起了攻击但阿斯摩蒂尔斯仅仅只是露出一个微笑巴鲁泽布大公体内的力量就失去了控制。那一刻在巴鲁泽布大公的体内血液在血管之中燃烧沸腾了起来而肉则在完全失去控制的可怕的力量撞击之下蠕动着压缩着还在坠落的途中就将所有的骨头全部折断粉碎。巴鲁泽布的骨头被他自己的肌肉挤压成为粉末最后混入到血管之中随着沸腾的血液一同燃烧了起来。
巴鲁泽布大公背后的黑色羽毛漫天飞舞他如同岩石一般坠落大地。巴鲁泽布并没有完全掌控他从阿斯摩蒂尔斯那里窃取来的力量而地狱之王则轻松的引了巴鲁泽布大公体内力量的暴动阿斯摩蒂尔斯只是动了一个念头甚至就连手指都没有动一下就使得第六领主巴鲁泽布大公从云端坠落。
“是什么使得你变得如此的疯狂呢？我的老友？”阿斯摩蒂尔斯悬浮在高空低着头怜悯的看着落入大地的巴鲁泽布大公说道：“我不会对你做任何事情。你仍然能够统治你的第六层地狱你仍然能够追求艺术与美你仍然能够建造任何你喜爱的完美事物。但是巴鲁泽布啊巴鲁泽布大公你还是原来的那个俊美绝伦的巴鲁泽布吗？你到底做了什么事情竟然使得你变成了这种样子？”
大地之上巴鲁泽布大公的身体深陷于大地之中他的身体此时完全变成了另一种形状那坚硬健美的肌肉无法遏止的蠕动膨胀了起来他那曾经俊俏完美的身体如同气球一般的胀大了起来血液燃烧红色的烟雾带着白色的骨头粉末从他的嘴巴里耳朵里飘荡而出。此时巴鲁泽布大公匍匐余地他艰难的仰起来了头对着天空伸出的膨胀起来的手大张开口出让魔鬼灵魂都要颤抖的惨嚎：“阿斯摩蒂尔斯！阿斯摩蒂尔斯！啊！”就这么叫着地狱之王的名字那个热爱艺术的追求完美的俊美异常的巴鲁泽布大公在第七层地狱的土地之上在阿斯摩蒂尔斯那不带任何感情的目光注视之下逐渐变化着没一会儿巴鲁泽布就变成了一只巨大的蛞蝓。
巴鲁泽布大公想站起来但是身体却柔软的无法伸直他想将长剑刺入阿斯摩蒂尔斯的心脏将自己的痛苦百倍偿还但此时他全身的骨头都被挤成粉末之后随着沸腾的血液被带走巴鲁泽布大公没有了骨头。这一刻膨胀放大却柔软的巴鲁泽布大公远看起来就如同一只瘫软在地的巨大蛞蝓一般。
“还想找我战斗吗？体内的疼痛让你难以忍受吗？失败的痛苦让你无法承受吗？”阿斯摩蒂尔斯摇了摇头说道：“相信我这些都不算什么当你找到一面镜子看到你现在自己的样子的时候苦难才真正的开始。我并不会取走你偷走的力量那原本属于我的力量将长久的存在与的身体之中禁锢你的灵魂破坏着你的身体。从今往后巴鲁泽布你将会是你这具身体的囚徒。”
地面之上巴鲁泽布大公虽然连站立都无法做到但是他的魔法与力量却仍然存在听到阿斯摩蒂尔斯的话语之后巴鲁泽布楞了楞随即他立刻召唤出了一面镜子。
巴鲁泽布瞪大了眼睛他清晰的看到了镜子中的丑陋恶心的怪物随后大公惨嚎着用头将镜子撞得粉碎每一块碎片之中都有着一个现在的巴鲁泽布在用绝望的眼神看着他自己。
“第一领主扎瑞尔”阿斯摩蒂尔斯对着最后一名叛徒说道：“战斗已经结束了如果你现在表示臣服那么我不会对你做出仍和惩罚那么你还要做出无意义的抵抗吗？”
冰雪的霸主被封印与冰霜之中追求美丽与完美的大公变成了一只丑陋的巨大蛞蝓这是怎样的邪恶手段啊。面对着这样的敌人恐惧无可遏止的悄悄的爬上了扎瑞尔的心头。但就在此时一个熟悉的冷漠却又美妙的声音在第一领主的耳边响起。
“不要害怕你最大的敌人并不是站在你面前的那个人而是你心中的未知与恐惧。”
这是她的声音瑟曦的声音阿斯摩蒂尔斯的妻子的话语。
依稀间扎瑞尔记起在很久之前瑟曦似乎曾经这么对着自己说过一次。
那是在距离天堂山不远的一处秘密花园之中说出的话从天堂山里散出的神圣的力量能够阻挡住大多数魔鬼的窥探花园里的特殊魔法和神术的布置使得这个小花园成为了多元宇宙之中对于邪恶生物最为难以窥探的地方在这个秘密的小花园之中扎瑞尔和瑟曦能够随意的说出任何强大到让神都畏惧的魔鬼或者恶魔的名字她们能够肆意用那些强大存在的名字开着各种不着边际的玩笑在那里她们放下一切的束缚占时的逃离那沉重繁多的规则没有任何负担轻松嬉戏。
她们在一年四季都开满金盏花与白圣花的花圃之中相拥翻滚让全身都沾满了花瓣的香气柔嫩的肌肤相互紧贴着修长的**相互缠绕着相互舔舐着对方身体上那轻香迷人的汗水耳边轻柔的细语与漏*点的呻吟至今还回荡在那片美妙的花圃之中。
那里是扎瑞尔与瑟曦秘密的小花园她们一有机会就会到那个花园之中去偷情。她们相互抚慰**纠缠。虽然最初的接触可能带着强烈的目的但很快的她们就被对方所拥有的那种美丽与气质给吸引。
第三百五十四章 爱
魔鬼们的邪恶虽然是从他们的骨头之中散而出的但是他们同样也有着感情有些魔鬼甚至要比一般人类的感情更加炽烈更加长久并且偏执。甚至他们也有着对于生活之中美好的事物的追求比如巴鲁泽布大公他是第六层地狱的领主在他的土地之上四处都是繁重的工作四散的工地与奴隶们过着没有一丝希望的痛苦生活他们就如同机械一般的不停的工作着这样的生活将会持续到战争到来或者是他们被榨干了最后一丝体力之后倒在工地之上。
巴鲁泽布大公制造了如此之中的痛苦绝望以及仇恨但是这却是源于他对美的追求巴鲁泽布是一名出色并且挑剔的艺术家他喜欢附有艺术气息的生活与建筑他不能容忍自己的生活之中有着瑕疵的存在他是一个极端的完美主义者。
所以同样的魔鬼们也有着爱情这同大多数的谣传并不相同在几乎所有的文献与歌谣之中魔鬼全都是冷血残酷的存在但人们并不知道魔鬼也会因为相互之间的吸引而喜欢上对方然后她们会相爱。
扎瑞尔与瑟曦就是如此在那个时侯在那个开满了金盏花与白圣花的花圃之中她们相爱了。在地狱之中相互之间的爱慕并不是什么大不了的事情一方面沉重繁杂的规则与律法将人们牢牢的束缚住在公共场合你的一言一行都要所有注意而在另一方面在私下的场合之中**罪恶以及邪恶以更加磅礴的姿态喷薄而出。你所需要做的仅仅是如何保密。
而爱情对于魔鬼这种拥有漫长的生命的邪魔来说只不过是走在慢慢长夜之中偶尔见到的花火而已每个曾经陷入过爱情泥沼的人都清楚爱情这种情感从来就是漏*点的喷射那是极为炽烈极为疯狂同时也极为短暂的一种情感。而同性之间的这种感情并且生了**的关系之后这种远远背离基础规则为社会所不容的事情则更加增加了爱情的疯狂与炽热程度因为太过于危险所以才更加的刺激。
每一次在秘密花园的幽会对于两人来说都像是一次巨大的冒险每一次的相拥都像是能够抱住那并不存在的幸福与满足仅仅看着对方那性感美丽的样子抚摸着对方那如同绸缎一般光滑的身体就能使得她激动不已下体如同洪水绝提一般无法遏制的泛滥。
“你认为男性生物是什么？”在一次充满漏*点的缠绵之后瑟曦是这么对这扎瑞尔问道的还没等到扎瑞尔回答瑟曦就自顾的说道：“男性全都是残渣他们就不应出现在这个多元宇宙之中。你知道男性是怎么对待我们的吗？就像是对待漂亮的小鸟一样鸟儿在高空飞翔因为迷路了而降落在男性的怀里这是一种较纤巧的东西较敏感的东西较野性的东西较奇特的东西较甜蜜的东西较富于感情缺少理智的东西――但对于他们来说却是一种必须要加以囚禁的东西得到之后他便不会再让你飞走。”
那个时侯扎瑞尔轻抚着瑟曦那光洁的背部希望能够借此舒缓她的痛苦。瑟曦说的这一切她都清楚不论是地狱还是深渊之中的邪魔都善于玩弄男人的情感扎瑞尔也是女性的魔鬼虽然作为领主她很久没有去诱惑凡人了但这并不表示她对此的知识会有所遗忘。她非常清楚男性的这些习性那种旺盛的占有欲往往是随着男人出生便具有的而且往往随着他的成就与攻击而越来越强就算是阿斯摩蒂尔斯也不例外。
漫长的生命给瑟曦带来的并非是长久的享乐而是噩梦一般的更加漫长的婚姻。
在下层位面不论是邪魔还是魔鬼不论是她身处地狱或是深渊只要她是女性那么她们同样都将婚姻视作是坟墓洁白的婚纱是不如坟墓的白色寿衣鲜红的婚纱是步入坟墓的血色寿衣。
因为婚姻本身并不存在任何幸福的成分相反的这是一种责任和束缚的体现结婚之后女方则必须要履行着作为妻子的义务。对于瑟曦来说婚姻生活就是如同鸟儿一般被所在笼子里的漫长的生活和其他的女人比起来她的笼子是多元宇宙之中最为坚固的堡垒马尔谢姆要塞。她的丈夫是永远不会死去的不朽的魔鬼阿斯摩蒂尔斯。
每天面对着同样的面孔甚至就连衰老的痕迹都没有也永远不会有；无聊的例行公事一般的性生活就连活动的频率都没什么变化；他那严肃的甚至是不会变化的表情他的话语总是模糊其词让你不知道他要说什么这样枯燥无味的生活带着强大规律的生活瑟曦过了上万年年而且还要这样继续下去一直到这个宇宙的终结毫无希望无法逃脱。而且更加可怕的是就算是共同在一起生活了上万年瑟曦到现在直视着阿斯摩蒂尔斯的眼睛和他对话的时候她还是不知道眼前的这个生物说的话到底那一句是真那一句是假就算是她们共同生活了上万年她仍然无法看清这位地狱之王。
这样可怕的婚姻生活是大部分地狱之中的已婚女性魔鬼都经历过的一般的女性魔鬼还能用一些情人来调剂她那困苦枯燥的婚姻生活但瑟曦却不一般她是阿斯摩蒂尔斯的妻子谁又有胆子去睡阿斯摩蒂尔斯的老婆呢？给地狱之王带绿帽子？难道是想尝试那些比死亡更可怕比痛苦更痛苦的折磨吗？
也只有扎瑞尔做到了一方面她本就有着野心想要打败敌人那么就必须先要了解敌人。阿斯摩蒂尔斯一直统治着地狱的第七层但是他却能通过各种手段将其他层面的地狱也牢牢的掌控在自己的手中这样的阿斯摩蒂尔斯的强大是毋庸置疑的。但让阿斯摩蒂尔斯的统治能够如此的长久的持续的真正原因则是因为没人了解阿斯摩蒂尔斯他的习惯他的力量他的手段他的一切的一切都是地狱之中最高机密中的最高机密阿斯摩蒂尔斯仿佛是一直生活在迷雾之中的生物让人看不清楚。
但整个地狱之中如果说道对阿斯摩蒂尔斯了解最多的人除开他的妻子瑟曦之外还能有谁呢？而且扎瑞尔想要做的事情远远要比给阿斯摩蒂尔斯带绿帽子要伟大的多她要阿斯摩蒂尔斯手中的权杖她要他坐下的宝座她还要那庞大的权利。
“我恨他”那个时侯的瑟曦流着泪水对着扎瑞尔说道：“扎瑞尔我的爱你应该知道我说的是谁。即使是在这里我都不愿意说他的名字有害怕有敬畏但更多的厌恶。当那个名字从我口中滑出的时候我感觉我在吐出大便一样恶心极了。”说道这里瑟曦突然的紧紧的抓住了扎瑞尔的手臂她抓的是那样的紧以至于指甲都深陷入扎瑞尔的肉中瑟曦盯着扎瑞尔说道：“扎瑞尔我恨他我是那么的恨他这样的仇恨是如此的深刻但是我却不得不将这一切掩藏起来你知道我有多么的痛苦吗？我的爱人？你知道我的痛苦吗？”
那仇恨是如此的浓烈绝不会是伪装扎瑞尔自己就是一名谎言高手她看不出丝毫迹象表明瑟曦说的是谎言她明白瑟曦是真的痛恨着她的丈夫。虽然心中高兴但扎瑞尔只是点了点头叹气说：小说整理“我明白的我明白。”
“那么我的爱人你是否愿意为我做些什么呢？你不必急着回答我是知道你是为什么接近我的但是我仍然没有拒绝。你应该明白我的心意。”瑟曦神情肃穆如同誓一般的说道：“我能够帮助你我是多元宇宙之中最了解那个家伙的人我知道他许多的秘密我能够帮助你成为地狱之王而你只需要做一件微不足道的也是必须做的事情你必须杀了他消灭他将他的**和灵魂永远的彻底的毁灭然后我会成为你的妻子。你愿意吗？”
那个时侯扎瑞尔皱了皱眉头她是第一领主在政治之上她要比瑟曦高明太多了。扎瑞尔一眼就看穿了瑟曦的意图她想换一个地狱之王一个更好控制的并不是那么强势的人去坐上那个宝座同时那个人还是一个女性。
她确实痛恨阿斯摩蒂尔斯不假但是她却不愿意放弃手中的权利阿斯摩蒂尔斯的妻子的身份即使她的束缚同时也为她提供了太多的便利和权利她是一个魔鬼而魔鬼是不会舍弃手中的权利的如果可以她还会追求更多的权利。比如自己去试着坐一坐那张宝座。
第三百五十五章 翻牌
不过对于那个时候的扎瑞尔来说瑟曦在今后会有着怎样的阴谋？――这些都是许久之后才需要考虑的事情了至少是在扎瑞尔切实的成为了地狱之王以后这些问题才会需要去担心。而在那个时侯扎瑞尔只是没有犹豫的用誓一般肃穆的语气说道：“我帮你如果我成为了第七领主我一定会将阿斯摩蒂尔斯彻底毁灭我会娶你做我的妻子就算要修改规则也在所不惜。”
“那么记住”瑟曦说道：“永远不要害怕你最大的敌人并不是站在你面前的那个人而是你心中的未知与恐惧。这些东西是他最锋利的武器他会用你的恐惧来战胜你。那些才是他最拿手的。”
我不害怕我不害怕就算我面前的就是阿斯摩蒂尔斯但是我并不惧怕他因为……想到这里扎瑞尔笑了。她的思绪从回忆之中的秘密的小花园中回到了战场之上第一领主在空中躬身行礼动作完美舒缓礼仪无可挑剔扎瑞尔说道：“伟大的阿斯摩蒂尔斯殿下您真的认为您就此获得了胜利吗？不买单还没有结束这个宇宙之中的所有生物就要为他所作出的事情付出代价买单不会结束。”
“我赞同同时我期待着扎瑞尔阁下”阿斯摩蒂尔斯说道：“我期待着您能带给我惊喜。”
扎瑞尔不再说话她只是煽动翅膀巨大的蝶翼之上的花纹绘制出了繁杂的图形高空之中陡然间风声大作狂风在高空之中呼啸而过同时细微的铃声在这狂风之中隐隐飘荡。这并非是什么可怕的魔法甚至连攻击也不是扎瑞尔只是用了她强大的力量驱使着狂风为她带去了一道信息那风中的铃声是一个新号。
很快地狱炼魔便如同黄蜂一般的成群的从四山巨大的门中飞出这些强大的魔鬼是地狱之中普通魔鬼进化的顶点在所有魔鬼之中他们一直牢牢占据着统治阶层就算是领主们也要依靠地狱炼魔才能实现他的统治若是在平日里仅仅一名地狱炼魔就能独自挑战一只成年龙如此强大的魔鬼只需要一个就能使得一个小国家被完全毁灭三名地狱炼魔就能完全的左右一场小规模战斗的胜负。但现在在第七层地狱中在巴尔的头顶之上地狱炼魔成群结队密密麻麻如同蝗虫一般的不断的从空间门之中飞出仅仅只是一杯下午茶的时间地狱炼魔的身影就布满了整个天空巴尔抬头望去头顶上全是张扬着双翼的强大的地狱炼魔粗略的估算一下这一刻至少有三万名强大的地狱炼魔聚集在这里。
如此强大的战斗力别说是杀死阿斯摩蒂尔斯就算是立刻掉头攻上天堂山同时干掉天堂山之主也并非不可能。纵然阿斯摩蒂尔斯怎么强大他也不过是一个生物而已在多达三万名的地狱炼魔面前他如何能够抵挡？
但阿斯摩蒂尔斯没有丝毫的惊慌他看着漫天的敌人仿佛一时间垂老了下来他只是叹了一口气说道：“怎么能怎么会这样。”
巴鲁泽布大公的惨叫声变了一个调子声音中带着难以遏止的喜悦而莱维思图斯霸主则更为直接的用精神从冰卵之中传达出了他的狂喜。纵然知道扎瑞尔成为了地狱之王之后不太可能帮助他们但能够看到阿斯摩蒂尔斯的失败他们同样满怀欣喜。
“当然要多亏了我的朋友们没有他们的帮助我怎么可能做到这些事情”扎瑞尔笑着说道：“要召集如此之多的地狱炼魔可是花费了我不少的功夫呢从灰色荒野一直到喧嚣空间从修罗境一直到混沌海几乎所有战区的精锐力量都被我抽调了出来而他们则组成了有史以来最为强大的一只军团这个军团的目标就是你阿斯摩蒂尔斯。”
第四领主菲尔娜已经开始慌张的看向了她的父亲；第二领主狄斯巴特大公的神情诡异嘴角念念有词；而马曼子爵则不停的吐着他那分叉的舌头。
谁都没有料到局势在这一刻竟然再一次的逆转了。
“不这不应该你不可能在我察觉之外组织起这么庞大的一批军团的这其中有问题。”阿斯摩蒂尔斯摇晃着头他脸色灰败的说道：“一定有什么是我看漏了的扎瑞尔你不过是第一领主你无权也没有方法能够召集这些地狱炼魔有什么人帮助了你。”
全文字版小说阅读更新更快尽在支持文学支持!“先要感谢的自然是马曼子爵了”扎瑞尔笑着看向了马曼子爵后者则更为紧张了起来扎瑞尔不屑的冷笑了一声之后继续说道：“这位子爵有多大的胆子我一直都非常的清楚这种蛇鼠两端的魔鬼是不是胆小的哥布林假扮的。如果说同盟之中有人会背叛那么马曼子爵会是第一个。所以我们仍然对马曼子爵隐藏了最为核心的机密他并不知晓最后的行动而且如果他没有背叛一切顺利的话这最后的行动也不会出现的。但是马曼子爵的背叛却会让阿斯摩蒂尔斯您产生一种安全感如果你还有这种感觉的话最为核心的人员都背叛了那么这个脆弱的领主联盟又有什么好惧怕的呢？您一定是这么想的吧。”
阿斯摩蒂尔斯不可置否他只是冷冷的看着兴奋的扎瑞尔滔滔不绝的说着。此时包括了在进攻初期最初从马尔谢姆要塞背叛的一万地狱炼魔漂浮在扎瑞尔身后的地狱炼魔有整整三万背后有着这样的一股强大的力量扎瑞尔此时什么都不怕。这一刻她已经将阿斯摩蒂尔斯手中的权杖看作是自己的东西了。
兴奋的扎瑞尔并没有现刚刚和她战斗的那名身穿五彩长袍的女子正嘴角微翘的看着她那是掩盖不住的嘲讽。不过就算扎瑞尔看到了她也不会去注意的到了现在双方都打出了最后一张牌买单行动到了这里已经完全结束。她兴奋的继续说道：“同样要感谢第六领主巴鲁泽布大公他的情报机构是如此的强大蜂巢的大名每一个魔鬼都知晓飞虫布满地狱的每一个角落因为这个阿斯摩蒂尔斯大人您的谍报机构才不得不全力去对付蜂巢这么一来我的行动就方便太多了。最后需要感谢的自然是莱维思图斯霸主了他是如此强大的一名魔鬼地狱之中除开您强大的阿斯摩蒂尔斯就没有人能在力量上胜过莱维思图斯霸主为了将他打倒或者是封印阿斯摩蒂尔斯就必须要出现而且还必须是强大的分身降临此地。”
“想再一次杀死我的分身吗？”阿斯摩蒂尔斯张开双手说道：“且不说你能否办到但是就算杀死了我的分身又如何？我是阿斯摩蒂尔斯并非是普通的神灵就算是分身被你们杀死一万次我也毫不在意我是不死的。”
“明知道我们对您设下了圈套就算是知道难以逃脱会被杀死也要前来。不愧是阿斯摩蒂尔斯啊”扎瑞尔笑着说道：“如果不是那个人我或许就被您这样给骗过去了呢虽然会被杀死一次但是却能在敌人的心中留下不可战胜的印象。虽然分身的死亡会让您受伤但却能够给敌人心理上造成更加沉重的打击若是像马曼子爵这样脆弱的人说不定当时就会退却。而且这么做了之后从今往后就不会有人对您产生任何背叛的念头了因为杀死您的分身没有任何的作用不消灭您的真身是无法战胜您的但没人知道您的真身在第七地狱的那个地方所以您是无法战胜的。阿斯摩蒂尔斯殿下我说的对吗？”
阿斯摩蒂尔斯眯起了眼睛说道：“有趣的推论不过有一点却是真确的那就是我是无法战胜的。”
“不可战胜？哼那可不一定。”陡然之间一道清亮的声音插入到两人的谈话之中同时一道曼妙的身影从扎瑞尔的背后走出本该死在莱维思图斯霸主剑下的瑟曦在莱维思图斯霸主的突袭中被杀死的阿斯摩蒂尔斯的妻子瑟曦再一次的出现了。她就站在扎瑞尔那华美的羽翼之下眼神炽烈的看着她的丈夫瑟曦的眼中有着狂热的喜悦与强烈的憎恨她这是第一次在阿斯摩蒂尔斯的面前如此真实的展现出她心中所想也只有在这种时候她才敢于这么做。
“别人或许不清楚但是我却清楚的知道”瑟曦神色疯狂的说道：“阿斯摩蒂尔斯你的小秘密能够骗过别人但是我们一起生活了那么久那么的久我多多少少都是知道一些的。你的真身早就不是秘密了当这些魔鬼杀掉了面前的你之后他们就会在我的带领下前往大蛇盘卷之处我们要将你彻底的毁灭。”
第三百五十六章 落幕
可能是这消息太过于震撼也有可能是看到了一些令他感到惊讶的事情总之阿斯摩蒂尔斯露出了本不可能存在的表情。他突然的看着瑟曦惊愕的大张开了嘴巴不更准确的说他看着瑟曦头顶上方的虚空之中惊愕的大张开了嘴巴。
同时在大地之上一股低沉的号角声响起。这号角声是如此的悠久远古仿佛是从宇宙诞生之初便吹向穿过了亿万年的时光在此时响起。雄浑的号角声是如此的摄人心魄那仿佛要使得灵魂也要随之震荡的号角声肆无忌惮的回荡在第七层地狱的天地之间的每一处角落之中所有的魔鬼都因为这号角声而惊愕不已。
这个时候阿斯摩蒂尔斯看着瑟曦的上方急切的说了些什么但那号角声太过于响亮却没有人应道这话语。
但瑟曦却有了反应或许她听到了那话语或许她是因为阿斯摩蒂尔斯那从未见过的表情总而言之瑟曦疑惑的抬起了头。她陡然看到在虚空之中极进的位置一枚小小的冰晶陡然的出现这枚奇特的冰晶是如此的奇特在冰晶的核心中红色的闪电跳跃激荡。之前的战斗她虽然没有出现但却一直隐藏在扎瑞尔的双翼的光辉之下看到了整个过程。她陡然的想起了这是在之前的战斗之中莱维思图斯霸主从口中吐出的冰晶冰晶之中蕴含着的是可怕并且致命的狂暴的红色闪电。就在瑟曦的错愕之中这枚冰晶掉落在瑟曦的眉心之之中冰块出乎意料的脆弱的随之破裂闪电激窜而出如同红色的蛇一般迅从瑟曦的眉心之间刺入随后迅的从她的体内闪现而出紧紧的缠绕着瑟曦的身体。
瑟曦只能出一声惨叫但是那叫声却被响亮的号角声给遮掩就在那响彻天地之间的号角声之中瑟曦从高空坠落。
所有人都被这突如其来的带着可怕魔力的号角声给震撼了甚至没有人注意到瑟曦的坠落直到瑟曦轰然摔落到地面扎瑞尔才从恍惚之中回过神来此时的瑟曦已经被两把长剑给贯穿一把是巴鲁泽布大公的黑十字剑长剑刺穿了瑟曦的小腿而另一把则是莱维思图斯霸主的寒霜之剑这把充满魔力的寒霜长剑刺穿了瑟曦的心脏并且使得她的灵魂彻底的凝结粉碎。
再一次的阿斯摩蒂尔斯的妻子地狱的王后瑟曦死在了莱维思图斯霸主的剑下。红色的闪电跳跃了几次然后便消失了这以受术人生命为能量的魔法的消失同时也代表着瑟曦的彻底死亡。
巴尔此时缓缓的从地面飞起三万名地狱炼魔从恍惚之中回过神来他们在空中对着巴尔庄重的躬身行礼同时无数份誓言随着魂火飞向巴尔那是来自于地狱炼魔的效忠誓言那是他们用灵魂所出的誓言忠诚将会因此打上深深的烙印永不变色。
扎瑞尔惊慌失色她双手抱头瞪着大眼睛用不敢相信的看着现在她眼前的这一幕三万名地狱炼魔同时表示效忠这是何等庄严甚至神圣的一幕但当这一切生在地狱炼魔的身上的时候这一切又是何等荒诞的一幕地狱炼魔可不是圣洁忠诚的骑士他们通常仅仅只会因为利益以及其他的原因为更为强大的魔鬼服务而用灵魂的誓言来宣誓效忠这样的行为不说绝无仅有也是极为罕见的。
但现在这种事情却同时出现在三万名地狱炼魔的身上而他们效忠的对象却并非是自己也不是任何一个领主却是小小的巴尔。而巴尔所做的不过是吹向了他手中的一柄有着奇异力量的号角而已。
所有的辛苦谋算所有的计谋所有的安排与策划所有的梦想与钱途现如今全部都消失殆尽全部都被巴尔以及阿斯摩蒂尔斯毁的干干净净就连瑟曦也在眨眼之间被杀死了用的是莱维思图斯霸主的剑但杀死她的无疑是阿斯摩蒂尔斯。
“大人”巴尔远远的就对阿斯摩蒂尔斯躬身行礼虽然有着三万名地狱炼魔的效忠但此刻他面对着阿斯摩蒂尔斯心中除开敬畏就没有其他的情感了。所有的一切都在这一位的预测之中最终领主们还是落入到了阿斯摩蒂尔斯的阴谋之中他们不但自己受到了阿斯摩蒂尔斯的审判就连他们的手下那些对于阿斯摩蒂尔斯缺乏敬畏与忠心的魔鬼也一次性的被清洗的一遍。早在战争之前阿斯摩蒂尔斯就料到了这一幕巴尔怀中的号角是早已准备好的利剑作用就是在最后一刻对领主们出最为致命的一击。面对这样的魔鬼巴尔现如今唯有诚服只有天知道或许天也不知道阿斯摩蒂尔斯还有着怎样的阴谋与后招。“不阿斯摩蒂尔斯殿下对于我对于这些最终幡然悔改改邪归正效忠于我的勇士们您可有什么吩咐吗？”
“吩咐？”阿斯摩蒂尔斯皱起了眉头说道：“不你不应该这么问我巴尔大人您并非是我的手下也不在我的管辖范围之下您应该询问的人是扎瑞尔大人她才是你的领主。要知道这是规则。”
巴尔面色古怪的看了看扎瑞尔又看了看阿斯摩蒂尔斯他被阿斯摩蒂尔斯的话语弄的有些糊涂了。小说bsp;阿斯摩蒂尔斯笑了笑继续说道：“不过据我所知在一层地狱之中你深得你领主的信任被任命为大统领。可惜因为程序上的一些麻烦而需要补办一些证件才能上任现在你得到了你所需要的证件了吗？”
“得得到了。”巴尔舔了舔嘴唇有些明白过来了。他顺着阿斯摩蒂尔斯的意思说道：“我已经从七层地狱政治学院毕业了我有院长迈斯丹姆亲自办法的毕业证书。”
“很好这么说来你现在也应该是第一层地狱的大统领了。”说到这里阿斯摩蒂尔斯看向了扎瑞尔问道：“扎瑞尔大人你说是吗？”
“还问我干什么？”扎瑞尔的嘴唇颤抖着说道：“难道还像羞辱我这个失败者吗？”
“虽然政变失败了但是扎瑞尔大人您毕竟还是第一领主之所以冰封莱维思图斯霸主是因为他曾经用冰霜攻击过我而巴鲁泽布大公变成了那种恶心的样子却是因为他试图窃取我的力量可惜他最终没能掌握我的力量那力量对于他来说太过于危险最后他把自己搞成了这种样子。”阿斯摩蒂尔斯叹了一口气说道：“第一领主扎瑞尔大人您难道还不清楚吗？我之所以能够获得胜利是因为我知道规则的重要性我一直试图营造一个稳固的规则并且维护这个规则。你既然生活在地狱之中就应当明白规则与秩序的重要性但是你们却做出了这样的事情照理来说你们应该得到惩罚的可是地狱之中却并没有任何实质上的规则允许我剥夺你生为领主的权利所以”说到这里阿斯摩蒂尔斯的手指点了点巴鲁泽布大公与莱维思图斯霸主继续说道：“他们两人虽然变成了这种样子但是我却选择原谅你们我不会剥夺走你们领主的权利。你们仍然可以担任着你们的职位你们仍然还是地狱的领主这样有助于地狱秩序的稳定第一领主扎瑞尔大人你也是一样你仍然将会是第一层地狱的领主。”
扎瑞尔大张着嘴巴她完全不能相信她所听到的话语阿斯摩蒂尔斯是魔鬼的至高者他是魔鬼中的魔鬼怎么可能会这样如此的大肚不大肚已经不能形容他此时的行为了仿佛是有着好心肠一般的就这么放过了自己以及这些背叛的领主们。
“放过我？”不敢相信的扎瑞尔小心翼翼问了一次：“我们仍然是领主？”
“当然我将送你们回到自己的领地之上在那里你们仍然是领主对此你完全不必怀疑我可是阿斯摩蒂尔斯就算是对人类我也不会撒谎的更何况你们是领主。”阿斯摩蒂尔斯说顿了顿才继续说道：“不过在此之前我必须要确认扎瑞尔大人您是否还要遵守规则如果秩序对于你算来不了什么的话那么第一层地狱今后的状况就让人很担心了。”
“自然我当然遵守秩序我从没有做过违反规则的事情……”
“那么巴尔”阿斯摩蒂尔斯笑了笑说道：“我记得您做出过一些承诺。”
“当然巴尔是大统领这是当然的事情”看到希望的扎瑞尔毫不犹豫的说道。“他从学院毕业的那一刻起自然的就是大统领了不需要任何宣告。”
尾声
阿斯摩蒂尔斯只是挥了挥手莱维思图斯霸主与巴鲁泽布大公就被送回到了他们的领主之上。小说*无广告的~顶点*小说~网收藏~顶*点*书城而第一领主扎瑞尔就只能一个人回到属于她的城堡之中巴尔成为了大统领之后便依据其权限直接接管了扎瑞尔来带的所有军团。
进过短短的休整之后巴尔便带上大军合同马曼子爵一道踏上了前往第三层地狱的征途在那遍布泥沼天空中总是飘荡着酸雨的世界之中还有着大批的上层位面的敌人那些有着圣洁羽翼的天使有着一手神箭技艺的精灵高耸的远古树人以及强大的翡翠巨龙。
但这些看似强大的敌人在巴尔的眼中不过是未取的功勋而已。
阿斯摩蒂尔斯放心的将重兵交到了巴尔的手中之后便消失在了第七层地狱的深处或许这名看似强大的魔鬼真的也需要修养了。
而在巴尔的面前通向领主的宝座已经畅通无阻了。政变失败并且失去军团的扎瑞尔还能在第一领主的位置之上坐多久呢？
最为可惜的是地狱号角在吹向之后便如同骨灰一般的随风散去。
全文字版小说阅读更新更快尽在：!巴尔叹了一口气还有天堂山还有人间还有着从深渊之中爬出的无数恶魔还有第一领主扎瑞尔路还很长敌人多的数不过来。但好在最为困难的地方已经走过了。
名为买单的政变到此时已经完全的落下了帷幕。
整个地狱仿佛被完全的梳洗过一次那些不稳定的对于阿斯摩蒂尔斯有着异心的魔鬼已经被完全的排除掉虽然目前各大战区因为领主们的作为变得千疮百孔但此时是和平时期阿斯摩蒂尔斯正好能够借此机会安排自己的人进入。
而当对天界的战争结束之后地狱就会焕然一新团结的地狱将会成为一股强大到让九神都要颤抖的力量。
“出吧。”出了命令之后巴尔静静的看着无数强大的魔鬼从自己的身边走过对于阿斯摩蒂尔斯来说他的战争已经告一段落地狱之王的权利变得更加的稳固了。而对于巴尔来说属于他的战争才刚刚开始。
《恶魔书》全书完。
感谢一直支持我的读者鞠躬恶魔书到此巴尔通向领主的道路已经没有任何阻碍我们巴尔的历险也告一段落了。
请关注接下来的新故事吧一个属于我们的故事生在我们身边的战争。《第一次宅世界大战》准备中。
我来说两句
群众的怒吼让我恐惧鸟，所以还是出来说两句。
1.此书完本，并非是愚人节玩笑，这本书写了一百多w，到了这里巴尔的征途也算是告一段落了，但并不代表就这么完结了，新的征途因为最近正在商谈简体出版的事情，所以并不确定。《恶魔书》的后续可能会在简体书中出现，我也希望后续章节能早些与读者见面。道歉先。
2.最近正在全力写新书《第一次宅世界大战》，是一个非常有意思的故事，个人相信不逊于这一本恶魔书。同这本书不同的是，宅大战并非是发生在异世界的战争，而是发生我们身边的故事，是属于我们的战争。全新的设定与世界观相信同学们会喜欢的，新书正在努力攒稿中，希望到时候能够得到大家的支持。
3.以上了，最近天气变化无常，大家注意保重身体。^_^
最后鞠躬，敬礼。各位，相信很快会在新书中再和大家相见。
